Source: otofun.net
# Thread: Xe bán tải có bị cấm vào nội đô Hà Nội không?
 Link: /threads/xe-ban-tai-co-bi-cam-vao-noi-do-ha-noi-khong.1957359/
 Like: 407 - View: 15K
## Post: hưvô - 09:39 17/03/2026
Theo Quyết định số 01/2026/QĐ-UBND, từ ngày 15/1/2026, Hà Nội đã chính thức áp dụng quy định cấm xe tải có tổng trọng tải dưới 2 tấn hoạt động trong khu vực nội đô vào khung giờ cao điểm.Phạm vi nội đô được mở rộng đến đường Vành đai 3,5 (trước đây là Vành đai 3) và thời gian cao điểm được xác định từ 6h đến 9h và từ 16h đến 19h30 hằng ngày.Vấn đề được các chủ xe quan tâm là xe bán tải có bị ảnh hưởng bởi quy định cấm này của Hà Nội hay không?Em đọc báo thì thấy ghi là:Theo quy định tại Quy chuẩn Kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019/BGTVT, ô tô tải (hay còn gọi là xe tải) là xe có kết cấu và trang bị chủ yếu để chuyên chở hàng hóa (bao gồm cả ô tô đầu kéo, ô tô kéo rơ-moóc và các loại xe như xe Pickup, xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông từ 950kg trở lên).Xe bán tải (xe pickup), xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông dưới 950kg được xem là xe con.Xe bán tải có bị cấm vào nội đô Hà Nội không?(Dân trí) - Hà Nội đang áp dụng quy định cấm các loại ô tô tải thông dụng đi vào nội đô, trong khi một số dòng xe bán tải được phân loại thuộc nhóm này, nên nhiều chủ xe không khỏi băn khoăn.dantri.com.vn*Update 20/3 theo tin tức của Of-News:Cách phân biệt xe bán tải là xe con hay xe tải: Cục CSGT giải đápCách phân biệt xe bán tải là xe con hay xe tải: Cục CSGT giải đápThông tin làm rõ từ Cục CSGT đang thu hút chú ý vì liên quan trực tiếp đến quyền lưu thông của xe bán tải.ofnews.vn
## Post: Dan du an - 09:41 17/03/2026
Nếu mà cấm nữa thì xe bán tải cũ chắc bán rẻ lắm các cụ nhỉ. Bán tải mà chạy dầu đời cũ nữa thì thôi
## Post: hưvô - 09:41 17/03/2026
Ngoài ra tại Phụ lục 1 của Thông tư 53/2024/TT-BGTVT: Ô tô con (Pickup) là ô tô pickup có ít nhất một đặc điểm khác với ô tô tải pickup cabin đơn hoặc ô tô tải pickup cabin kép quy định Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư này.Phụ lục 4 của thông tư này quy định về ô tô tải pickup cabin đơn như sau:Trong khi đó, ô tô tải Pickup cabin kép có các đặc điểm sau:Như vậy, với các dòng xe bán tải phổ thông, như Ford Ranger hay Toyota Hilux..., nếu có tải trọng dưới 950kg thì được coi là xe con, không nằm trong diện chịu ảnh hưởng của quy định cấm đi vào nội đô Hà Nội.
## Post: Khoai Khoai - 09:44 17/03/2026
Em cũng đang hóng vụ này không biết thế nào đây
## Post: hưvô - 09:45 17/03/2026
Dan du an nói:Nếu mà cấm nữa thì xe bán tải cũ chắc bán rẻ lắm các cụ nhỉ. Bán tải mà chạy dầu đời cũ nữa thì thôiNhấn vào đây để mở rộng...E thấy xe bán tải bgio bị “siết” chặt hơn
## Post: WED88l1210 - 10:08 17/03/2026
hình như xe bán tải tính là xe tải mà nhỉ
## Post: mabu44 - 10:16 17/03/2026
Xe bán tải ko bị cấm cụ nhé.
## Post: nq19832005 - 10:23 17/03/2026
WED88l1210 nói:hình như xe bán tải tính là xe tải mà nhỉNhấn vào đây để mở rộng...mabu44 nói:Xe bán tải ko bị cấm cụ nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Vụ này thấy mấy hôm nay đang rầm rộ, theo mấy cái ảnh chụp sổ đăng kiểm xe bán tải thì đều ghi là "xe tải".Nói chung các cụ ko phải lo ảnh hưởng đâu, chỉ cấm giờ cao điểm, mà giờ đó chưa phải giờ đi uống cafe của các anh bán tải.   
## Post: Mợ toét 2710 - 10:24 17/03/2026
Em thấy xe đấy rất là tiện và có nhiều công dụng. Sao lại cấm nhỉ
## Post: WED88l1210 - 10:26 17/03/2026
nq19832005 nói:Vụ này thấy mấy hôm nay đang rầm rộ, theo mấy cái ảnh chụp sổ đăng kiểm xe bán tải thì đều ghi là "xe tải".Nói chung các cụ ko phải lo ảnh hưởng đâu, chỉ cấm giờ cao điểm, mà giờ đó chưa phải giờ đi uống cafe của các anh bán tải.   Nhấn vào đây để mở rộng...haha   công nhận các anh bán tải toàn đi h khác  
## Post: datto70 - 11:11 17/03/2026
hưvô nói:Theo Quyết định số 01/2026/QĐ-UBND, từ ngày 15/1/2026, Hà Nội đã chính thức áp dụng quy định cấm xe tải có tổng trọng tải dưới 2 tấn hoạt động trong khu vực nội đô vào khung giờ cao điểm.Phạm vi nội đô được mở rộng đến đường Vành đai 3,5 (trước đây là Vành đai 3) và thời gian cao điểm được xác định từ 6h đến 9h và từ 16h đến 19h30 hằng ngày.Vấn đề được các chủ xe quan tâm là xe bán tải có bị ảnh hưởng bởi quy định cấm này của Hà Nội hay không?Em đọc báo thì thấy ghi là:Theo quy định tại Quy chuẩn Kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019/BGTVT, ô tô tải (hay còn gọi là xe tải) là xe có kết cấu và trang bị chủ yếu để chuyên chở hàng hóa (bao gồm cả ô tô đầu kéo, ô tô kéo rơ-moóc và các loại xe như xe Pickup, xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông từ 950kg trở lên).Xe bán tải (xe pickup), xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông dưới 950kg được xem là xe con.Xe bán tải có bị cấm vào nội đô Hà Nội không?(Dân trí) - Hà Nội đang áp dụng quy định cấm các loại ô tô tải thông dụng đi vào nội đô, trong khi một số dòng xe bán tải được phân loại thuộc nhóm này, nên nhiều chủ xe không khỏi băn khoăn.dantri.com.vnNhấn vào đây để mở rộng...Tôi tưởng giờ Quy chuẩn 41-2024 rồi chứ nhỉ ?
## Post: hưvô - 11:11 17/03/2026
datto70 nói:Tôi tưởng giờ Quy chuẩn 41-2024 rồi chứ nhỉ ?Nhấn vào đây để mở rộng...E cũng ko rõ, nguồn báo nó viết thế cụ
## Post: buicongchuc - 11:15 17/03/2026
hưvô nói:Theo Quyết định số 01/2026/QĐ-UBND, từ ngày 15/1/2026, Hà Nội đã chính thức áp dụng quy định cấm xe tải có tổng trọng tải dưới 2 tấn hoạt động trong khu vực nội đô vào khung giờ cao điểm.Phạm vi nội đô được mở rộng đến đường Vành đai 3,5 (trước đây là Vành đai 3) và thời gian cao điểm được xác định từ 6h đến 9h và từ 16h đến 19h30 hằng ngày.Vấn đề được các chủ xe quan tâm là xe bán tải có bị ảnh hưởng bởi quy định cấm này của Hà Nội hay không?Em đọc báo thì thấy ghi là:Theo quy định tại Quy chuẩn Kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019/BGTVT, ô tô tải (hay còn gọi là xe tải) là xe có kết cấu và trang bị chủ yếu để chuyên chở hàng hóa (bao gồm cả ô tô đầu kéo, ô tô kéo rơ-moóc và các loại xe như xe Pickup, xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông từ 950kg trở lên).Xe bán tải (xe pickup), xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông dưới 950kg được xem là xe con.Xe bán tải có bị cấm vào nội đô Hà Nội không?(Dân trí) - Hà Nội đang áp dụng quy định cấm các loại ô tô tải thông dụng đi vào nội đô, trong khi một số dòng xe bán tải được phân loại thuộc nhóm này, nên nhiều chủ xe không khỏi băn khoăn.dantri.com.vnNhấn vào đây để mở rộng...Xe bán tải có KLCC từ 950 kg trở xuống là xe con rồi, không thuộc phạm vi bị cấm theo QĐ này. Có mấy loại bán tải em biết như Ford Ranger XLS 2013: 991 kg, 2015: 957 kg thì bị coi là xe tải vì KLCC > 950 kg.
## Post: hưvô - 11:18 17/03/2026
buicongchuc nói:Xe bán tải có KLCC từ 950 kg trở xuống là xe con rồi, không thuộc phạm vi bị cấm theo QĐ này. Có mấy loại bán tải em biết như Ford Ranger XLS 2013: 991 kg, 2015: 957 kg thì bị coi là xe tải vì KLCC > 950 kg.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ, như vậy là phân biệt bán tải hay ko sẽ căn cứ vào KL <950kg<
## Post: buicongchuc - 11:22 17/03/2026
hưvô nói:Vâng cụ, như vậy là phân biệt bán tải hay ko sẽ căn cứ vào KL <950kg<Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ! Công ty em đang có con XLS 2013, thấy xe còn đẹp, rẻ nên em múc. Mấy năm nay khi cần ae vẫn lx vào phố chả thấy ai hỏi han gì, miễn là phải lái xe cho chuẩn, dừng đỗ có văn hóa là được.
## Post: ung_sung_tu_tai - 11:28 17/03/2026
Vâng bácVới cơ quan quản lý thì bất kỳ cái quy định gì thì cũng đều có kiểu đại loại là "phạm vi áp dụng"Với mỗi người dân thì khi làm việc gì, đụng chạm đến cái gì thuộc về lĩnh vực bị quản lý cũng nên phải hiểu mình là ai, thuộc đối tượng nào.Ví dụ đơn giản như muốn lái một cái xe máy, xe mô tô, xe ô tô, thì cũng phải biết cái xe ấy yêu cầu giấy phép lái xe gì, các giấy tờ gì kèm theo xe, mình có thuộc đối tượng ấy không.Khi đi khám bệnh, thì cũng phải hiểu đi khám bảo hiểm à, thế thì mình thuộc đối tượng nào, có được đến khám ở chỗ ấy để được đầy đủ quyền lợi không.Thế nên, khi có quy định về cấm xe, những người sử dụng xe phải xem xe mình nó thuộc đối tượng nào, có bị cấm đoán gì không.Các thông tin về những điều đó, như cấm cái gì, cái của mình có nằm trong diện cấm hay không.... nó đầy rẫy từ trên mạng cho đến các thông báo ở các nơi liên quan Chứ tôi thấy dân mình cứ tuyền ờ ớ ơ, rồi nghe thế này nghe thế nọ, rồi xôn xao, rồi lo lắng.... Và qua mồm mép bọn nhà báo thì nháo nhào cả lên.nq19832005 nói:Vụ này thấy mấy hôm nay đang rầm rộ, theo mấy cái ảnh chụp sổ đăng kiểm xe bán tải thì đều ghi là "xe tải".Nói chung các cụ ko phải lo ảnh hưởng đâu, chỉ cấm giờ cao điểm, mà giờ đó chưa phải giờ đi uống cafe của các anh bán tải.   Nhấn vào đây để mở rộng...Mợ toét 2710 nói:Em thấy xe đấy rất là tiện và có nhiều công dụng. Sao lại cấm nhỉNhấn vào đây để mở rộng...buicongchuc nói:Xe bán tải có KLCC từ 950 kg trở xuống là xe con rồi, không thuộc phạm vi bị cấm theo QĐ này. Có mấy loại bán tải em biết như Ford Ranger XLS 2013: 991 kg, 2015: 957 kg thì bị coi là xe tải vì KLCC > 950 kg.Nhấn vào đây để mở rộng...hưvô nói:Vâng cụ, như vậy là phân biệt bán tải hay ko sẽ căn cứ vào KL <950kg<Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: hưvô - 11:32 17/03/2026
ung_sung_tu_tai nói:Vâng bácVới cơ quan quản lý thì bất kỳ cái quy định gì thì cũng đều có kiểu đại loại là "phạm vi áp dụng"Với mỗi người dân thì khi làm việc gì, đụng chạm đến cái gì thuộc về lĩnh vực bị quản lý cũng nên phải hiểu mình là ai, thuộc đối tượng nào.Ví dụ đơn giản như muốn lái một cái xe máy, xe mô tô, xe ô tô, thì cũng phải biết cái xe ấy yêu cầu giấy phép lái xe gì, các giấy tờ gì kèm theo xe, mình có thuộc đối tượng ấy không.Khi đi khám bệnh, thì cũng phải hiểu đi khám bảo hiểm à, thế thì mình thuộc đối tượng nào, có được đến khám ở chỗ ấy để được đầy đủ quyền lợi không.Thế nên, khi có quy định về cấm xe, những người sử dụng xe phải xem xe mình nó thuộc đối tượng nào, có bị cấm đoán gì không.Các thông tin về những điều đó, như cấm cái gì, cái của mình có nằm trong diện cấm hay không.... nó đầy rẫy từ trên mạng cho đến các thông báo ở các nơi liên quanChứ tôi thấy dân mình cứ tuyền ờ ớ ơ, rồi nghe thế này nghe thế nọ, rồi xôn xao, rồi lo lắng.... Và qua mồm mép bọn nhà báo thì nháo nhào cả lên.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nói đúng quá. Bgio trình độ dân trí cao hơn ngày trước nhiều lắm rồi mà sao nhiều khi một số quần chúng nd chưa/ không tự mình tìm hiểu kỹ mà chỉ nghe qua người khác ...
## Post: buicongchuc - 11:32 17/03/2026
ung_sung_tu_tai nói:Vâng bácVới cơ quan quản lý thì bất kỳ cái quy định gì thì cũng đều có kiểu đại loại là "phạm vi áp dụng"Với mỗi người dân thì khi làm việc gì, đụng chạm đến cái gì thuộc về lĩnh vực bị quản lý cũng nên phải hiểu mình là ai, thuộc đối tượng nào.Ví dụ đơn giản như muốn lái một cái xe máy, xe mô tô, xe ô tô, thì cũng phải biết cái xe ấy yêu cầu giấy phép lái xe gì, các giấy tờ gì kèm theo xe, mình có thuộc đối tượng ấy không.Khi đi khám bệnh, thì cũng phải hiểu đi khám bảo hiểm à, thế thì mình thuộc đối tượng nào, có được đến khám ở chỗ ấy để được đầy đủ quyền lợi không.Thế nên, khi có quy định về cấm xe, những người sử dụng xe phải xem xe mình nó thuộc đối tượng nào, có bị cấm đoán gì không.Các thông tin về những điều đó, như cấm cái gì, cái của mình có nằm trong diện cấm hay không.... nó đầy rẫy từ trên mạng cho đến các thông báo ở các nơi liên quanChứ tôi thấy dân mình cứ tuyền ờ ớ ơ, rồi nghe thế này nghe thế nọ, rồi xôn xao, rồi lo lắng.... Và qua mồm mép bọn nhà báo thì nháo nhào cả lên.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ! Ngay như em thấy, nhiều tiên sư, thiến sỹ, ks, cn, gv, ... mà vẫn cứ ngờ u khi lo lắng và phát ngôn ra câu "cấm đi xe chính chủ" 
## Post: 202 - 11:35 17/03/2026
hưvô nói:Theo Quyết định số 01/2026/QĐ-UBND, từ ngày 15/1/2026, Hà Nội đã chính thức áp dụng quy định cấm xe tải có tổng trọng tải dưới 2 tấn hoạt động trong khu vực nội đô vào khung giờ cao điểm.Phạm vi nội đô được mở rộng đến đường Vành đai 3,5 (trước đây là Vành đai 3) và thời gian cao điểm được xác định từ 6h đến 9h và từ 16h đến 19h30 hằng ngày.Vấn đề được các chủ xe quan tâm là xe bán tải có bị ảnh hưởng bởi quy định cấm này của Hà Nội hay không?Em đọc báo thì thấy ghi là:Theo quy định tại Quy chuẩn Kỹ thuật quốc gia về báo hiệu đường bộ QCVN 41:2019/BGTVT, ô tô tải (hay còn gọi là xe tải) là xe có kết cấu và trang bị chủ yếu để chuyên chở hàng hóa (bao gồm cả ô tô đầu kéo, ô tô kéo rơ-moóc và các loại xe như xe Pickup, xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông từ 950kg trở lên).Xe bán tải (xe pickup), xe tải VAN có khối lượng hàng chuyên chở cho phép tham gia giao thông dưới 950kg được xem là xe con.Xe bán tải có bị cấm vào nội đô Hà Nội không?(Dân trí) - Hà Nội đang áp dụng quy định cấm các loại ô tô tải thông dụng đi vào nội đô, trong khi một số dòng xe bán tải được phân loại thuộc nhóm này, nên nhiều chủ xe không khỏi băn khoăn.dantri.com.vnNhấn vào đây để mở rộng...Họ ghi là dưới 950 đc xem là xe con rồi, còn thắc mắc gì
## Post: hưvô - 11:38 17/03/2026
202 nói:Họ ghi là dưới 950 đc xem là xe con rồi, còn thắc mắc gìNhấn vào đây để mở rộng...Vầng. Một số quần chúng nd chưa/ không tự mình tìm hiểu kỹ mà chỉ nghe qua người khác cho nên ko tránh khỏi những thắc mắc
## Post: SunnyN - 06:46 21/03/2026
.Bo My nói:Hà Nội chuyện nhỏ thôi, có vẻ có xu hướng áp dụng trên toàn quốc vì lâu nay 1 hãng xe ngoại lobby để bán xe cồng kềnh ô nhiễm và trốn thuế.  Nhưng trước mắt chưa phạt ngay đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...Ú kiến của bác rất vo lý vì nếu cấm xe cồng kềnh thì tại sao vẫn có pickup xe con còn to hơn pickup tải? Tại sao ô nhiễm với trốn thuế không đánh vào khí thải với thuế?
## Post: .Bo My - 06:50 21/03/2026
SunnyN nói:Ú kiến của bác rất vo lý vì nếu cấm xe cồng kềnh thì tại sao vẫn có pickup xe con còn to hơn pickup tải?Tại sao ô nhiễm với trốn thuế không đánh vào khí thải với thuế?Nhấn vào đây để mở rộng...không cấm xe cồng kềnh hay ô nhiễm, cái chính là trốn thuế kìa.Hãng có quyền giới hạn trọng tải để thành xe con, nhưng đều đăng ký làm xe tải, hiện nay không có xe bán tải mới nào là xe con hết.Cũng chả có thay đổi luật gì cả, chỉ là làm đúng luật thôi, xe nào đăng ký làm xe tải thì theo biển báo xe tải. Hãng muốn ra pickup xe con vẫn được mà, thậm chí chả cần đổi gì hết, chỉ cần ra số giới hạn trọng tải và đóng thuế đầy đủ.
## Post: ngxchinhs - 07:08 21/03/2026
Cái quy chuẩn 41 2024 cần sửa. Cách chuẩn nhất để sửa sai và làm rõ là cho nó vào lớp xe pick up hoặc lớp xe ConBản chất người dân mua xe bán tải là mua một chiếc xe con đa dụng, không phải mua xe tải để chở hàng nặng. Hầu hết chủ xe dùng để đi làm, đi gia đình, đi nội đô, đi tỉnh, cuối tuần chở thêm đồ đạc cá nhân. Cách sử dụng thực tế của nó là xe con, không phải xe tải vận tải.Quy chuẩn trước đây cũng từng thừa nhận điều đó. QCVN 41:2019 quy định pickup dưới 950 kg được xem là xe con trong tổ chức giao thông. Nghĩa là pháp luật trước đây đã nhìn nhận rất rõ: không thể cứ có thùng sau là mặc nhiên coi như xe tải.Về tính năng, kỹ thuật và vận hành, bán tải phổ thông hiện nay gần xe con hơn xe tải. Xe chạy tốc độ, tăng tốc, phanh, vào cua, quay đầu, đi phố, đi cao tốc, chở người, sử dụng hàng ngày theo kiểu một chiếc xe gia đình đa dụng. Không thể chỉ nhìn hình dáng có thùng hàng mà phủ nhận toàn bộ bản chất vận hành đó.Nếu người dân mua xe trong bối cảnh nhiều năm được hiểu và sử dụng như xe con, giờ lại lật sang bảo là xe tải thì quá vô lý. Đây là kiểu thay đổi cách đối xử với tài sản sau khi dân đã bỏ tiền thật ra mua, đăng ký, đăng kiểm, đóng thuế và sử dụng ổn định. Nói thẳng là đổi luật chơi giữa chừng, và người chịu thiệt đầu tiên là dân.Người dân đang sống, làm việc, mưu sinh trong nội đô thì sao? Nếu hôm nay bỗng áp bán tải như xe tải để cấm giờ, cấm tuyến, thì hàng loạt người đi làm, chở con, đi công việc, sinh hoạt hằng ngày sẽ bị đảo lộn. Một chiếc xe đang phục vụ cuộc sống bình thường bỗng bị đối xử như phương tiện vận tải hàng hóa là rất bất hợp lý.Cái nguy hiểm nhất là quy định mơ hồ khiến dân không biết đường nào mà lần. Cùng là bán tải nhưng giờ muốn biết là xe con hay xe tải lại phải soi thêm giấy kiểm định, vì Thông tư 53/2024 đã tách ra cả “ô tô con pickup” và “ô tô tải pickup”. Ngay việc cơ quan chức năng phải hướng dẫn lại cách phân biệt cũng cho thấy dân đang rất dễ hiểu nhầm và rất dễ bị áp sai.Chốt lại: phải sửa theo hướng rõ ràng và đúng bản chất. Đã là xe mà dân mua để đi như xe con, dùng như xe con, vận hành như xe con, và quy chuẩn trước đây cũng từng coi là xe con, thì không thể đột ngột đẩy sang logic xe tải. Quản lý đúng là phải phân loại theo bản chất sử dụng và tính năng phương tiện, chứ không thể quản lý cho tiện rồi bắt dân gánh hết rủi ro.
## Post: xe_c@ng_h@i - 07:16 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Em vote cấm, thậm chí nên ra luật riêng phạt nặng các hành vi chạy bố láo của đội bán tải Nhấn vào đây để mở rộng...Còn những thành phần khác như xe con chạy bố láo cụ vote như nào
## Post: NamMoi2000 - 07:22 21/03/2026
xe_c@ng_h@i nói:Còn những thành phần khác như xe con chạy bố láo cụ vote như nàoNhấn vào đây để mở rộng...Cứ xử thằng láo nhất là bán tải trước là đã đỡ nhiều rồi. Bán tải gây bức xúc và phản cảm từ rất lâu. Ko oan đâu
## Post: Sonduong.BMV - 07:24 21/03/2026
Tại sao TT từ 2024 giờ mới đem ra mổ xẻ phân tích CCCM?
## Post: xe_c@ng_h@i - 07:28 21/03/2026
Ở vn có 1 kiểu kỳ thị rất buồn cười. Toàn thầy bói xem voi kỳ thị 1 cái xe oto. Xe oto nó là phương tiên. Kỳ thị thì nên kỳ thị người lái cái xe đó. Xã hội này phát triển xe oto nhiều lên dần trở thành phương tiện cơ bản. Nhưng ý thức nhiều người lái xe thì cực kém. Những thành phần xe con đi ôm làn trái đi chậm trên cao tốc, lái xe dạng háng, tạt đầu ko thấy các cụ chửi. Các cụ có chưa đặt vào tình huống hoàn cảnh mục đích sử dụng làm sao hiểu đc mà chém. E có cả bán tải và xe con nhé. Vn giờ ra luật là thực hiện luôn. Ví dụ như vụ nghị định 46 về attp ra đó làm cho doanh nghiệp điêu đứng. Còn em tổng hợp thêm vụ xe này và tại sao csgt chưa xử phạt các cụ 
## Post: xe_c@ng_h@i - 07:30 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Cứ xử thằng láo nhất là bán tải trước là đã đỡ nhiều rồi. Bán tải gây bức xúc và phản cảm từ rất lâu. Ko oan đâuNhấn vào đây để mở rộng...Thế xử trc thằng đấy rồi. Những thằng sau là xe con thì thế nào cụ? Cụ thể hơn đi cụ? Cụ có chắc chỉ bán tải đi lá nhất ko? Mời cụ lên cao tốc ngắm xem thằng nào đi láo nhất 
## Post: .Bo My - 07:36 21/03/2026
xe_c@ng_h@i nói:Ở vn có 1 kiểu kỳ thị rất buồn cười. Toàn thầy bói xem voi kỳ thị 1 cái xe oto. Xe oto nó là phương tiên. Kỳ thị thì nên kỳ thị người lái cái xe đó. Xã hội này phát triển xe oto nhiều lên dần trở thành phương tiện cơ bản. Nhưng ý thức nhiều người lái xe thì cực kém. Những thành phần xe con đi ôm làn trái đi chậm trên cao tốc, lái xe dạng háng, tạt đầu ko thấy các cụ chửi. Các cụ có chưa đặt vào tình huống hoàn cảnh mục đích sử dụng làm sao hiểu đc mà chém. E có cả bán tải và xe con nhé. Vn giờ ra luật là thực hiện luôn. Ví dụ như vụ nghị định 46 về attp ra đó làm cho doanh nghiệp điêu đứng. Còn em tổng hợp thêm vụ xe này và tại sao csgt chưa xử phạt các cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Cái QC41 cụ ghi vẫn còn hiệu lực là cụ tự nghĩ ra nhé, cụ trình bày  thế này lỡ ai dính cụ không đền được đâu, người ta lại tưởng cụ là sale xe ế. Còn thông tư 53 đã tìm đỏ mắt không thấy  đoạn nào quy định dưới 950 kg là xe con.Xe bán tải có bị hạn chế lưu thông theo khung giờ?Quyết định hạn chế thời gian lưu thông của nhóm ô tô tải thông dụng tại Hà Nội đang gây hoang mang cho những người sử dụng xe bán tải. Sở dĩ có điều này vì Thông tư 53/2024/TT-BGTVT đã thay đổi các định nghĩa, xe bán tải vẫn có thể thuộc nhóm ô tô tải thông dụng.thanhnien.vnGiờ cứ xem mấy cái xe van tải có bị áp theo xe tải không, không có thì cứ khiếu nại.
## Post: ngxchinhs - 07:38 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Cứ xử thằng láo nhất là bán tải trước là đã đỡ nhiều rồi. Bán tải gây bức xúc và phản cảm từ rất lâu. Ko oan đâuNhấn vào đây để mở rộng...Gớm, hằn học, chắc bán tải nào nó vô phúc va vào cụ nhể 
## Post: PenII - 07:40 21/03/2026
Thượng tôn pháp luật, vạn tuế, vạn vạn tuế 
## Post: Shadow381 - 07:41 21/03/2026
NamMoi2000 nói:1. Chạy bán tải ko có nghĩa hổ báo nhưng hổ báo toàn chạy bán tải2. Chạy bố láo xe nào cũng có nhưng tỷ lệ bố láo ở bán tải cực cao3. Xe con khác chạy láo ko nguy hiểm như bán tải do kích thước to dài kềnh càng gây raChốt: VOTE CẤM VĨNH VIỄNNhấn vào đây để mở rộng...Em lại nghĩ đến xe bus chứ xe bán tải em thường gặp trên đường đi bình thường
## Post: ngxchinhs - 07:42 21/03/2026
Sonduong.BMV nói:Tại sao TT từ 2024 giờ mới đem ra mổ xẻ phân tích CCCM?Nhấn vào đây để mở rộng...Vì vốn tưởng và nghĩ nó vẫn vậy, chính bên csgt cũng nghĩ vậy và từng trả lời là dưới 950kg... Báo chính thống cũng nghĩ vậy cho đến khi dò ra ông QC 2024 vô tình hay cố ý không vậy nữa. Đó là một cái đúng ( là xe con) tự nhiên sửa ép nó là xe tải...
## Post: Dream Thai - 07:43 21/03/2026
xe_c@ng_h@i nói:Ở vn có 1 kiểu kỳ thị rất buồn cười. Toàn thầy bói xem voi kỳ thị 1 cái xe oto. Xe oto nó là phương tiên. Kỳ thị thì nên kỳ thị người lái cái xe đó. Xã hội này phát triển xe oto nhiều lên dần trở thành phương tiện cơ bản. Nhưng ý thức nhiều người lái xe thì cực kém. Những thành phần xe con đi ôm làn trái đi chậm trên cao tốc, lái xe dạng háng, tạt đầu ko thấy các cụ chửi. Các cụ có chưa đặt vào tình huống hoàn cảnh mục đích sử dụng làm sao hiểu đc mà chém. E có cả bán tải và xe con nhé. Vn giờ ra luật là thực hiện luôn. Ví dụ như vụ nghị định 46 về attp ra đó làm cho doanh nghiệp điêu đứng. Còn em tổng hợp thêm vụ xe này và tại sao csgt chưa xử phạt các cụ Nhấn vào đây để mở rộng...BT muốn hoàn lương thì mời đóng bù phần thuế TB 12% cái nhỉ, và chi dc chở <400kg hàng 
## Post: poiuy - 07:46 21/03/2026
ngxchinhs nói:Cái quy chuẩn 41 2024 cần sửa. Cách chuẩn nhất để sửa sai và làm rõ là cho nó vào lớp xe pick up hoặc lớp xe ConBản chất người dân mua xe bán tải là mua một chiếc xe con đa dụng, không phải mua xe tải để chở hàng nặng. Hầu hết chủ xe dùng để đi làm, đi gia đình, đi nội đô, đi tỉnh, cuối tuần chở thêm đồ đạc cá nhân. Cách sử dụng thực tế của nó là xe con, không phải xe tải vận tải.Quy chuẩn trước đây cũng từng thừa nhận điều đó. QCVN 41:2019 quy định pickup dưới 950 kg được xem là xe con trong tổ chức giao thông. Nghĩa là pháp luật trước đây đã nhìn nhận rất rõ: không thể cứ có thùng sau là mặc nhiên coi như xe tải.Về tính năng, kỹ thuật và vận hành, bán tải phổ thông hiện nay gần xe con hơn xe tải. Xe chạy tốc độ, tăng tốc, phanh, vào cua, quay đầu, đi phố, đi cao tốc, chở người, sử dụng hàng ngày theo kiểu một chiếc xe gia đình đa dụng. Không thể chỉ nhìn hình dáng có thùng hàng mà phủ nhận toàn bộ bản chất vận hành đó.Nếu người dân mua xe trong bối cảnh nhiều năm được hiểu và sử dụng như xe con, giờ lại lật sang bảo là xe tải thì quá vô lý. Đây là kiểu thay đổi cách đối xử với tài sản sau khi dân đã bỏ tiền thật ra mua, đăng ký, đăng kiểm, đóng thuế và sử dụng ổn định. Nói thẳng là đổi luật chơi giữa chừng, và người chịu thiệt đầu tiên là dân.Người dân đang sống, làm việc, mưu sinh trong nội đô thì sao? Nếu hôm nay bỗng áp bán tải như xe tải để cấm giờ, cấm tuyến, thì hàng loạt người đi làm, chở con, đi công việc, sinh hoạt hằng ngày sẽ bị đảo lộn. Một chiếc xe đang phục vụ cuộc sống bình thường bỗng bị đối xử như phương tiện vận tải hàng hóa là rất bất hợp lý.Cái nguy hiểm nhất là quy định mơ hồ khiến dân không biết đường nào mà lần. Cùng là bán tải nhưng giờ muốn biết là xe con hay xe tải lại phải soi thêm giấy kiểm định, vì Thông tư 53/2024 đã tách ra cả “ô tô con pickup” và “ô tô tải pickup”. Ngay việc cơ quan chức năng phải hướng dẫn lại cách phân biệt cũng cho thấy dân đang rất dễ hiểu nhầm và rất dễ bị áp sai.Chốt lại: phải sửa theo hướng rõ ràng và đúng bản chất. Đã là xe mà dân mua để đi như xe con, dùng như xe con, vận hành như xe con, và quy chuẩn trước đây cũng từng coi là xe con, thì không thể đột ngột đẩy sang logic xe tải. Quản lý đúng là phải phân loại theo bản chất sử dụng và tính năng phương tiện, chứ không thể quản lý cho tiện rồi bắt dân gánh hết rủi ro.Nhấn vào đây để mở rộng...Tốt nhất là trong 1 giới hạn tải nào đó, người dân được quyền đăng ký là xe con hay xe tải và tất nhiên với nghĩa vụ thuế phí tương ứng.
## Post: mrductk111 - 08:05 21/03/2026
Em bảo sao con HOANG DÃ nó ra mắt năm trước rồi mà mãi chưa bán chính thức
## Post: minhtree - 08:08 21/03/2026
Dream Thai nói:BT muốn hoàn lương thì mời đóng bù phần thuế TB 12% cái nhỉ, và chi dc chở <400kg hàng Nhấn vào đây để mở rộng...Thì đã đóng 60% rồi đấy. Bị áp niên hạn 25 năm. Bác còn mong muốn gì nữa. Thế giờ cho đóng như xe con k niên hạn nhé.
## Post: Dream Thai - 08:10 21/03/2026
minhtree nói:Thì đã đóng 60% rồi đấy. Bị áp niên hạn 25 năm. Bác còn mong muốn gì nữa. Thế giờ cho đóng như xe con k niên hạn nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Y kiến cá nhân, E chỉ nói nếu là xe con thi nop thue như xe con, chở đồ như xe con, còn niên hạn unlimited cũng có vde gì đâu 25 năm chắc do chở hàng nên bị áp, chứ chở người thì thoải mái như oto con
## Post: Kyson1 - 08:23 21/03/2026
EC Van thôi... T2 em múc VIC
## Post: nguyennamkstl - 08:24 21/03/2026
Luật lá chính sách kiểu này chết hết dân, lúc thế lọ lúc thế chai. Ảnh hưởng đến bao nhiêu sinh kế. Ngay từ đầu các nhà làm luật không để nó vận hành như xe tải, lại để nó vận hành như xe con. Giờ chả hiểu kiểu gì lại biến nó thành vận hành như xe tải. Người dân đầu tư cả đống tiền vào, vay mượn để làm ăn, để có cái xe đa dụng vừa chở người vừa chở hàng. Xong vào ngày nọ tự nhiên bảo 1 câu xanh rờn rờn CẤM nó phải vận hành như xe tải.  Rồi trên of thì mấy cụ bảo lý do nó TRỐN THUẾ. Nếu nó chốn thuế thật thì là do các ô nhà quản lý, nhà làm luật, chứ đừng đổ cho người dân, người dân lại phải đi chịu trách nghiệm ấy. Người dân không phải là con tin cho các ô ấy. Xử lý bọn hãng ấy. Chứ sống kiểu ép nhau thế này, e thấy bí bách quá. Doanh nghiệp nhỏ như e không ngóc đầu lên được. Tự dưng ôm quả nợ cái xe. Mua trả góp xong bị cấm thì không khác gì nhân vật chị Dậu. Bị o ép nhiều cái quá. Muốn bung ra mà ko biết bung chỗ nào
## Post: Sakai Việt Nam - 08:32 21/03/2026
Sở Xây dựng Hà Nội nói về xe bán tải loại nào được đi vào nội đô Hà Nội?Những ngày qua, tổng đài VOVGT nhận được rất nhiều phản ánh, băn khoăn của thính giả, người tham gia giao thông về việc xe bán tải có được phép đi vào nội đô?vovgiaothong.vn
## Post: zaiwaz123 - 08:38 21/03/2026
ngxchinhs nói:Chả éo ai cấm cụ mừng cả.. Nhưng mừng trên nỗi đau của người khác thì.. Vui quá... Cụ kể với bạn bè và vợ cụ đi... Tôi nghĩ họ sẽ nghĩ cụ thật tốt.. OkThuế phí chước bạ, nó lại không phải xe tải nhé...Nhấn vào đây để mở rộng...Cái gì cũng có giá của nó thôi, làm éo có chuyện thuế phí nộp ít hơn, khuềnh khoàng chiếm diện tích khi tham gia giao thông mà đòi hỏi được đối xử như xe con.Khôn lỏi như thế ở quê đầy.
## Post: formen - 08:45 21/03/2026
Sakai Việt Nam nói:Sở Xây dựng Hà Nội nói về xe bán tải loại nào được đi vào nội đô Hà Nội?Những ngày qua, tổng đài VOVGT nhận được rất nhiều phản ánh, băn khoăn của thính giả, người tham gia giao thông về việc xe bán tải có được phép đi vào nội đô?vovgiaothong.vnNhấn vào đây để mở rộng...Câu trả lời này cụ này dễ về vườn chăn gà lém.Cuối cùng từ lúc có dòng xe bt đến giờ, em không hiểu nhà nước muốn gì từ cái xe này.
## Post: minhtree - 08:49 21/03/2026
Dream Thai nói:Y kiến cá nhân, E chỉ nói nếu là xe con thi nop thue như xe con, chở đồ như xe con, còn niên hạn unlimited cũng có vde gì đâu 25 năm chắc do chở hàng nên bị áp, chứ chở người thì thoải mái như oto conNhấn vào đây để mở rộng...Thế ngay từ đầu phân loại rõ ràng ra đi để dân họ còn lựa chọn. Đóng thuế như xe con thì cũng có vấn đề gì đâu. Chơi nửa chừng thế đầu tư mua sắm phương tiện cả đống tiền giờ ngồi chơi à. Xe chủ yếu chở công nhân, kỹ thuật kết hợp máy móc công cụ nhỏ. Đêm mới được đi thì còn làm ăn gì. Khác gì đánh úp dân.
## Post: formen - 08:55 21/03/2026
Tháng 2 hilux vừa lên đỉnh, các cụ vừa mua xong quả thật chán nản.
## Post: noisepic - 09:01 21/03/2026
Nghe mà thấy chán quá các cụ ạ, đã khó giờ làm ăn còn khó hơn.
## Post: SunnyN - 09:05 21/03/2026
zaiwaz123 nói:Cái gì cũng có giá của nó thôi, làm éo có chuyện thuế phí nộp ít hơn, khuềnh khoàng chiếm diện tích khi tham gia giao thông mà đòi hỏi được đối xử như xe con.Khôn lỏi như thế ở quê đầy.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác nói khôn lỏi là nói nhà nước hay hãng?Chính sách, luật là nhà nước ban hành. Hàng chục năm nay xe bán tải được bán và sử dụng  đúng luật quy định. Hãng cũng kinh doanh trên cơ sở quy định của pháp luật.Đùng 1 cái thay đổi, mục đích sử dụng thay đổi làm tài sản hàng trăm ngàn người và doanh nghiệp bị vứt xó, thiệt hại tiền của như vậy đâu có phải lỗi của người dùng. Sản phẩm phù hợp với nhu cầu, dân họ tính toán rồi mới mua chứ có phải dân nghĩ ra cái mẫu xe này đâu.
## Post: .Bo My - 09:05 21/03/2026
formen nói:Cuối cùng từ lúc có dòng xe bt đến giờ, em không hiểu nhà nước muốn gì từ cái xe này.Nhấn vào đây để mở rộng...Năm 2016 lão nào xiêu vẹo ra QC41 bảo xe chở 1 tấn 5 là xe con, đến 2019 phải giảm xuống 950kg. Nhưng vẫn có vẻ sai sai nên giờ phải sửa tiếp.Giờ thì ae bán tải nên kiến nghị được giảm tải trên giấy đăng kiểm và nộp thuế phí chênh lệch để sang xe con.Hoặc có thể kiến nghị nước ngoài nào đánh thuế vô lý cần hợp lý hơn, biết đâu nhà nước lờ thêm 1 thời gian nữa.
## Post: acquyphuthinh - 09:16 21/03/2026
.Bo My nói:Năm 2016 lão nào xiêu vẹo ra QC41 bảo xe chở 1 tấn 5 là xe con, đến 2019 phải giảm xuống 950kg. Nhưng vẫn có vẻ sai sai nên giờ phải sửa tiếp.Giờ thì ae bán tải nên kiến nghị được giảm tải trên giấy đăng kiểm và nộp thuế phí chênh lệch để sang xe con.Hoặc có thể kiến nghị nước ngoài nào đánh thuế vô lý cần hợp lý hơn, biết đâu nhà nước lờ thêm 1 thời gian nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Lạy ông. 2026 rồi mà ông còn hằn học lôi chuyện 10 năm trước ra để nói. Giờ mức sống tăng rồi, cái xe ô tô cũng ko có gì to tát như 10-20 năm trước đâu. Vài chục tiền thuế bằng con xe máy chứ có gì mà phải tiếc khi bỏ cả tỷ ra mua con bán tải. Áp mức nào thì mua xe họ đóng mức đó chứ có gì phải nghĩ. Tôi có thể liệt kê cho ông 3 lý do nó bị cấm nhưng chẳng có cái nào thuyết phục:- Do đóng thuế như xe tải? -> sai. Thuế trước bạ của xe tải chỉ 2%. Bán tải 7.2%, xe con 12%. Xe bán tải chịu thuế TTĐB là 15%, tăng dần 3% mỗi năm đến 2029, xe tải là 0%. Xe con TB 35-50%.- Do nó to, cồng kềnh? -> ko thuyết phục. Các con xe như Raptor 2019, Jeep, F150 hay VF đều có chiều dài và rộng tương đồng, số chỗ chở người chỉ hơn 1-2 chỗ. Vậy ko hợp lý cấm vì nó to.- Do nó chạy dầu hôi? -> ko thuyết phục. Vậy quy chuẩn khí thải để làm gì, kiểm định để làm gì. Xe giờ tiêu chuẩn Euro 5-6 rồi còn đòi hỏi gì nữa
## Post: ngxchinhs - 09:20 21/03/2026
poiuy nói:Tốt nhất là trong 1 giới hạn tải nào đó, người dân được quyền đăng ký là xe con hay xe tải và tất nhiên với nghĩa vụ thuế phí tương ứng.Nhấn vào đây để mở rộng...Đó mzaiwaz123 nói:Cái gì cũng có giá của nó thôi, làm éo có chuyện thuế phí nộp ít hơn, khuềnh khoàng chiếm diện tích khi tham gia giao thông mà đòi hỏi được đối xử như xe con.Khôn lỏi như thế ở quê đầy.Nhấn vào đây để mở rộng...Giá nó tương ứng cao nhé. Làm éo có chuyện nộp ít hơn. 700 đến 1 tỷ cũng đóng thuế đủ nhé. Giá bán và đóng thuế chả ít nhé. Bám vào lý do thuế phí vớ vẩn. Xe con ông xe  bao nhiêu, đóng được bao nhiêu tiền? Thế nào là khôn lỏi? Quê ông ở đâu đếu ai cần biết mà đầy hay không đầy
## Post: Dream Thai - 09:20 21/03/2026
minhtree nói:Thế ngay từ đầu phân loại rõ ràng ra đi để dân họ còn lựa chọn. Đóng thuế như xe con thì cũng có vấn đề gì đâu. Chơi nửa chừng thế đầu tư mua sắm phương tiện cả đống tiền giờ ngồi chơi à. Xe chủ yếu chở công nhân, kỹ thuật kết hợp máy móc công cụ nhỏ. Đêm mới được đi thì còn làm ăn gì. Khác gì đánh úp dân.Nhấn vào đây để mở rộng...Cũng giống xe xăng xe điện, xe khách, xe tải, xe công Hạ tầng quá tải nên xiết dần
## Post: DuongPago - 09:24 21/03/2026
noisepic nói:Nghe mà thấy chán quá các cụ ạ, đã khó giờ làm ăn còn khó hơn.Nhấn vào đây để mở rộng...Khó người cũ nhưng lại dễ cho người mới 
## Post: nvidia7150 - 09:24 21/03/2026
nguyennamkstl nói:Luật lá chính sách kiểu này chết hết dân, lúc thế lọ lúc thế chai. Ảnh hưởng đến bao nhiêu sinh kế. Ngay từ đầu các nhà làm luật không để nó vận hành như xe tải, lại để nó vận hành như xe con. Giờ chả hiểu kiểu gì lại biến nó thành vận hành như xe tải. Người dân đầu tư cả đống tiền vào, vay mượn để làm ăn, để có cái xe đa dụng vừa chở người vừa chở hàng. Xong vào ngày nọ tự nhiên bảo 1 câu xanh rờn rờn CẤM nó phải vận hành như xe tải.  Rồi trên of thì mấy cụ bảo lý do nó TRỐN THUẾ. Nếu nó chốn thuế thật thì là do các ô nhà quản lý, nhà làm luật, chứ đừng đổ cho người dân, người dân lại phải đi chịu trách nghiệm ấy. Người dân không phải là con tin cho các ô ấy. Xử lý bọn hãng ấy. Chứ sống kiểu ép nhau thế này, e thấy bí bách quá. Doanh nghiệp nhỏ như e không ngóc đầu lên được. Tự dưng ôm quả nợ cái xe. Mua trả góp xong bị cấm thì không khác gì nhân vật chị Dậu. Bị o ép nhiều cái quá. Muốn bung ra mà ko biết bung chỗ nàoNhấn vào đây để mở rộng...nhà e năm kia cũng định mua trả góp con bán tải mới, may quá thế nào ko đủ tiền. sau e mua con liteace cũ từ đời tống mà đủ 7 ghế í ạ, tháo hết ghế ra chở hàng thì rộng hơn bán tải mà giá thì có mấy chục. cty nhỏ nên cũng chỉ chở hàng vừa đủ ko mua xe tải dc
## Post: ngxchinhs - 09:25 21/03/2026
formen nói:Câu trả lời này cụ này dễ về vườn chăn gà lém.Cuối cùng từ lúc có dòng xe bt đến giờ, em không hiểu nhà nước muốn gì từ cái xe này.Nhấn vào đây để mở rộng...Vãi lều với cách trả lời cụ nhỉ. Chở 2 xe con, nhưng chở 4 lại xe tải? Nhìn cái xe là biết nó là xe con hay pick up. Nếu nói khó quá nói mẹ nó là pick up Là đúng nhất.Trước giờ dân mua dùng, vận hành, và cả nhà nước cung bảo nó là xe pick up lưu hành như xe con. Giờ lật thế này dân đấu vật với các ông à?
## Post: Euro2CityStar - 09:26 21/03/2026
nq19832005 nói:Tỉ lệ tính là ng/hàng cụ ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...phân loại vào đâu nhỉ
## Post: ngxchinhs - 09:27 21/03/2026
Dream Thai nói:Cũng giống xe xăng xe điện, xe khách, xe tải, xe côngHạ tầng quá tải nên xiết dầnNhấn vào đây để mở rộng...Thế thì các con vợ đừng hằn học bt. Hằn học bán tải thì thể hiện được gì đúng không cụ. Sớm muộn thì đeo chữ Vờ vào hết thoi
## Post: otothanglong - 09:28 21/03/2026
Tin này có phải thật không các cụ ?, cấm thế này cũng căng quá nhỉ, xe đnguyennamkstl nói:Luật lá chính sách kiểu này chết hết dân, lúc thế lọ lúc thế chai. Ảnh hưởng đến bao nhiêu sinh kế. Ngay từ đầu các nhà làm luật không để nó vận hành như xe tải, lại để nó vận hành như xe con. Giờ chả hiểu kiểu gì lại biến nó thành vận hành như xe tải. Người dân đầu tư cả đống tiền vào, vay mượn để làm ăn, để có cái xe đa dụng vừa chở người vừa chở hàng. Xong vào ngày nọ tự nhiên bảo 1 câu xanh rờn rờn CẤM nó phải vận hành như xe tải.  Rồi trên of thì mấy cụ bảo lý do nó TRỐN THUẾ. Nếu nó chốn thuế thật thì là do các ô nhà quản lý, nhà làm luật, chứ đừng đổ cho người dân, người dân lại phải đi chịu trách nghiệm ấy. Người dân không phải là con tin cho các ô ấy. Xử lý bọn hãng ấy. Chứ sống kiểu ép nhau thế này, e thấy bí bách quá. Doanh nghiệp nhỏ như e không ngóc đầu lên được. Tự dưng ôm quả nợ cái xe. Mua trả góp xong bị cấm thì không khác gì nhân vật chị Dậu. Bị o ép nhiều cái quá. Muốn bung ra mà ko biết bung chỗ nàoNhấn vào đây để mở rộng...XH này giờ cảm giác được vận hành kiểu người ngoài hành tinh, nó lạ và xa rời thực tế lắm, học có khi không nên thân dựa chút hơi hám bò lên cầm cờ nên mới thành cơ sự  , chứ ở ngoài thực tế thế nào ?, dân sống ra sao ?, kiếm đồng tiền đổ mồ hôi xôi nước mắt chúng có biết đâu, mà cũng cần gì biết, cứ ngồi phòng lạnh, xì gà hút, rượu ngoại đắt tiền, bổng lộc tự nhiên phi vào thì thực tế ngoài kia biết làm gì, cứ nhìn mấy vụ vé máy bay thời covit mà xem, chúng còn ngồi nghĩ ra đủ trò để hành dân moi tiền kìa, nó thành bệnh nan y rồi cụ.
## Post: .Bo My - 09:28 21/03/2026
Dream Thai nói:Cũng giống xe xăng xe điện, xe khách, xe tải, xe côngHạ tầng quá tải nên xiết dầnNhấn vào đây để mở rộng...Vâng, vì lý do gì đó mà bà con sắm ô tô quá nhiều quá nhanh, nên tình hình ở 2 thành phố rất căng, khi nào giải quyết được thì tính tiếp. Cho đi mà kẹt hết thì cho làm gì.Cái xe bé tí như tải van 2 chỗ còn bị hạn chế giờ cao điểm để ưu tiên cho xe chở người nữa mà. Hàng thì chờ được, người thì khó.
## Post: Dream Thai - 09:29 21/03/2026
ngxchinhs nói:Thế thì các con vợ đừng hằn học bt. Hằn học bán tải thì thể hiện được gì đúng không cụ. Sớm muộn thì đeo chữ Vờ vào hết thoiNhấn vào đây để mở rộng...Sắp tới xe oto vào nội đô sẽ bị tính phí theo giờ như Sing, London ...Giờ sướng đc lúc nào biết lúc đó thôi 
## Post: ngxchinhs - 09:31 21/03/2026
Dream Thai nói:Sắp tới xe oto vào nội đô sẽ bị tính phí theo giờ như Sing, London ...Giờ sướng đc lúc nào biết lúc đó thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Dân thì nghèo, deo QR vào quẹt suốt thế thì suốt đời nghèo. Đmn
## Post: Dream Thai - 09:32 21/03/2026
.Bo My nói:Vâng, vì lý do gì đó mà bà con sắm ô tô quá nhiều quá nhanh, nên tình hình ở 2 thành phố rất căng, khi nào giải quyết được thì tính tiếp. Cho đi mà kẹt hết thì cho làm gì.Cái xe bé tí như tải van 2 chỗ còn bị hạn chế giờ cao điểm để ưu tiên cho xe chở người nữa mà. Hàng thì chờ được, người thì khó.Nhấn vào đây để mở rộng...Uncle nói ko sợ khổ chỉ sợ ko công bằng, nếu policy hợp lý thì bà con kêu vài hôm rồi thôi mà cụ 
## Post: Bonmuadichoi - 09:33 21/03/2026
.Bo My nói:Vâng, vì lý do gì đó mà bà con sắm ô tô quá nhiều quá nhanh, nên tình hình ở 2 thành phố rất căng, khi nào giải quyết được thì tính tiếp. Cho đi mà kẹt hết thì cho làm gì.Cái xe bé tí như tải van 2 chỗ còn bị hạn chế giờ cao điểm để ưu tiên cho xe chở người nữa mà. Hàng thì chờ được, người thì khó.Nhấn vào đây để mở rộng...Sắm quá nhiều và quá nhanh là XE NÀO?Đố các cụ trả lời được.
## Post: otothanglong - 09:46 21/03/2026
Tóm lại đọc cái hướng dẫn nó lùng nhùng quá, chơi chữ ắc quá, toàn các bậc cao nhân soạn thảo ban hành, vậy em chỉ hỏi mấy dòng bán tải thông dụng là Ford Ranger, Toyota Hilux, Mitsubishi Triton, Isuzu D-Max, Mazda BT-50 là chính thức bị cấm đúng không các cụ ?Khổ cho cô bé này mua cái xe trả góp mà vừa đặt mua xong thì nó cấm :   https://dantri.com.vn/o-to-xe-may/ngam-ngui-nhan-toyota-hilux-moi-sau-khi-co-huong-dan-phan-biet-xe-ban-tai-20260320124800983.htmCòn mấy loại xe chở VLXD chạy không biển ks, nhìn sơ sài như thời trung cổ thì thoải mái lượn khắp các ngõ xóm như chốn không người, chính quyền địa phương nhắm mắt chẳng biết có gì gì không ?
## Post: Wave Alpha 20 - 09:54 21/03/2026
thế là chốt né giờ cao điểm hay phải né từ 6h sáng đến 9 h tối các cụ nhỉ? đọc mà hoa hết mắt.
## Post: Jason88 - 09:56 21/03/2026
Đến cán bộ thực thi còn lúng túng nữa là...
## Post: zaiwaz123 - 10:03 21/03/2026
SunnyN nói:Bác nói khôn lỏi là nói nhà nước hay hãng?Chính sách, luật là nhà nước ban hành. Hàng chục năm nay xe bán tải được bán và sử dụng  đúng luật quy định. Hãng cũng kinh doanh trên cơ sở quy định của pháp luật.Đùng 1 cái thay đổi, mục đích sử dụng thay đổi làm tài sản hàng trăm ngàn người và doanh nghiệp bị vứt xó, thiệt hại tiền của như vậy đâu có phải lỗi của người dùng. Sản phẩm phù hợp với nhu cầu, dân họ tính toán rồi mới mua chứ có phải dân nghĩ ra cái mẫu xe này đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác phải hiểu vấn đề là xe bt có thể phù hợp với thời điểm trước đây nhưng đến hiện tại nó không còn phù hợp với gt đô thị nữa nên bị cấm là đương nhiên. Khôn lỏi hay không thì tự những người mua xe họ biết, bao nhiêu % xe bt mua để phục vụ sx, kd hay sử dụng vào mục đích cá nhân.Chính sách hay quy định, thậm chí là luật sinh ra để phục vụ số đông nên ai bị ảnh hưởng thì ráng chịu thôi, kêu ca cũng không thể thay đổi được đâu.Tóm lại chính sách sẽ luôn luôn thay đổi phù hợp với phát triển của xã hội của đất nước ai không theo kịp sẽ bị đào thải.
## Post: ngxchinhs - 10:11 21/03/2026
zaiwaz123 nói:Bác phải hiểu vấn đề là xe bt có thể phù hợp với thời điểm trước đây nhưng đến hiện tại nó không còn phù hợp với gt đô thị nữa nên bị cấm là đương nhiên.Khôn lỏi hay không thì tự những người mua xe họ biết, bao nhiêu % xe bt mua để phục vụ sx, kd hay sử dụng vào mục đích cá nhân.Chính sách hay quy định, thậm chí là luật sinh ra để phục vụ số đông nên ai bị ảnh hưởng thì ráng chịu thôi, kêu ca cũng không thể thay đổi được đâu.Tóm lại chính sách sẽ luôn luôn thay đổi phù hợp với phát triển của xã hội của đất nước ai không theo kịp sẽ bị đào thải.Nhấn vào đây để mở rộng...Chính sách bất cập thì cần sửa, chứ ko phải chính sách nào cũng đúng.
## Post: zaiwaz123 - 10:21 21/03/2026
ngxchinhs nói:Chính sách bất cập thì cần sửa, chứ ko phải chính sách nào cũng đúng.Nhấn vào đây để mở rộng...Còm này là còm cuối cùng tôi nói với ông: "Chính sách, Quy định, Luật " sinh ra để phục vụ số đông.
## Post: KilluaHUT - 10:24 21/03/2026
zaiwaz123 nói:Còm này là còm cuối cùng tôi nói với ông:"Chính sách, Quy định, Luật " sinh ra để phục vụ số đông.Nhấn vào đây để mở rộng...E thấy cũng hợp lý. 
## Post: Duong tien sih - 10:25 21/03/2026
Giờ nên cho các bạn xe pickup đóng thêm thuế như xe con, khi đó là OKIE. Nếu định cấm phải thông báo trước 10 năm. Ai lại làm giật đùng đùng như sài giật
## Post: tuanzs - 10:28 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Sắm quá nhiều và quá nhanh là XE NÀO?Đố các cụ trả lời được.Nhấn vào đây để mở rộng...Cứ xe nào vào Top 10 bán chạy thì tháng sau + thêm 10% thuế, như vậy mới vui cụ nhể, giống như bán điện ấy, càng dùng nhiều càng đắt.
## Post: ngxchinhs - 10:38 21/03/2026
zaiwaz123 nói:Còm này là còm cuối cùng tôi nói với ông:"Chính sách, Quy định, Luật " sinh ra để phục vụ số đông.Nhấn vào đây để mở rộng...Éo phải, sai thì sửa. Ông ko còm tôi tôi cũng còm ông 1 lần thôi. Chả phải phục vụ ai cả. Sai thì sửa, chứ ko phải phục vụ số đông. Đây là chính sách ảnh hưởng đến số đông người dân sở hữu xe. Số đông khác, thì không liên quan, hoặc sẽ là chính sách khác. Chờ sẽ có..
## Post: 0846222222 - 10:40 21/03/2026
ngxchinhs nói:Trước giờ nó vẫn là xe con, và từ tính năng, vận hành, trang bị, tính an toàn đều là xe con. Để cho dân mua dùng là xe con, giờ bảo là xe tải vật ngửa ra thì rõ là sai sót của QC 2024. Cần phải cập nhật là khác. Còn trả lời như bác thì chắc đúng với bác thôi, vừa hả hê vì người khác này nọ.. Cẩn thận đến lượtNhấn vào đây để mở rộng...Trước giờ là xe tải , nộp thuế ce tải và ngày xưa là biển C xe tải, niên hạn như xe tải ,  nhưng tải trọng nhỏ nên đi như xe con và không bị cấm đường . Còn con Raptor đời 19-20 nộp thuế ra biển như xe con tính là xe con không niên hạn
## Post: SunnyN - 11:00 21/03/2026
zaiwaz123 nói:Bác phải hiểu vấn đề là xe bt có thể phù hợp với thời điểm trước đây nhưng đến hiện tại nó không còn phù hợp với gt đô thị nữa nên bị cấm là đương nhiên.Khôn lỏi hay không thì tự những người mua xe họ biết, bao nhiêu % xe bt mua để phục vụ sx, kd hay sử dụng vào mục đích cá nhân.Chính sách hay quy định, thậm chí là luật sinh ra để phục vụ số đông nên ai bị ảnh hưởng thì ráng chịu thôi, kêu ca cũng không thể thay đổi được đâu.Tóm lại chính sách sẽ luôn luôn thay đổi phù hợp với phát triển của xã hội của đất nước ai không theo kịp sẽ bị đào thải.Nhấn vào đây để mở rộng...Dòng xe bán tải không hề là thiểu số Bác nhé, 10 năm vừa rồi có hơn 200K xe bán ra. Nếu so sánh các dòng xe thì lượng xe bán tải là rất lớn. Luật phục vụ số đông ở đây là số đông nào? Đặc biệt nó còn là dòng xe phục vụ cho hộ kinh doanh, doanh nghiệp (cả to lẫn nhỏ nhé). Ảnh hưởng rất lớn chứ không nhỏ đâu.Việc không phù hợp với đô thị lại càng khó hiểu khi không rõ căn cứ để đưa vào xe tải là gì? Khi vẫn có xe con pickup nhưng kích thước lại to hơn cả xe tải pickup. Có nhiều xe chở người to và công kềnh hơn xe bán tải rất nhiều như xe MPV 9 chỗ 12 chỗ, xe du lịch 12 - 15 chỗ, thẩm chí các dòng xe này đi láo hơn xe bán tải rất nhiều, sao không cấm.Chuyển pickup sang xe tải hoàn toàn là rất bất cập. Rồi 200 - 300K xe đang lưu hành thì sao, lãng phí của cải xã hội là bao nhiêu, ảnh hưởng đến người dân và doanh nghiệp thì ai chịu trách nhiệm?
## Post: quangzizi - 11:01 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Xe bán tải PHẢI quy định là xe tải. Việc này nên làm từ lâu rồi. Ra đường 10 cái bán tải thì 9.5 cái chạy hỗn láo, gây nguy hiểm và bức xúc. Bán tải nên bị cấm vĩnh viễn vào nội thành. Chỉ nên chạy ở ngoại ô hoặc các tỉnh vùng núiNhấn vào đây để mở rộng...Chính xác, có dùng làm xe tải mấy đâu, giá thì rẻ chủ yếu mua về làm xe khệnh! Ra đường đi thì láo xong độ bánh đỗ hết nửa đường. Chả tạo được cái giá trị gì nhưng xác to nặng hỏng hết cầu đường, sao coi là xe con được? Muốn đi vào phố giờ cao điểm không chở hàng đóng năm 100tr!
## Post: flowers1508 - 11:25 21/03/2026
otothanglong nói:Tóm lại đọc cái hướng dẫn nó lùng nhùng quá, chơi chữ ắc quá, toàn các bậc cao nhân soạn thảo ban hành, vậy em chỉ hỏi mấy dòng bán tải thông dụng là Ford Ranger, Toyota Hilux, Mitsubishi Triton, Isuzu D-Max, Mazda BT-50 là chính thức bị cấm đúng không các cụ ?Khổ cho cô bé này mua cái xe trả góp mà vừa đặt mua xong thì nó cấm :   https://dantri.com.vn/o-to-xe-may/ngam-ngui-nhan-toyota-hilux-moi-sau-khi-co-huong-dan-phan-biet-xe-ban-tai-20260320124800983.htmCòn mấy loại xe chở VLXD chạy không biển ks, nhìn sơ sài như thời trung cổ thì thoải mái lượn khắp các ngõ xóm như chốn không người, chính quyền địa phương nhắm mắt chẳng biết có gì gì không ?Nhấn vào đây để mở rộng...Khu nhà em xe chở đất 4 chân chạy công trình ầm ầm các giờ luôn chả thấy ai hỏi
## Post: New Audi R8 - 11:40 21/03/2026
Các cụ cho em hỏi chiếc bán tải sắp ra của VF có bị tính là xe tải k để e gom lúa ạ.
## Post: thinhtd - 11:42 21/03/2026
.Bo My nói:Hà Nội chuyện nhỏ thôi, có vẻ có xu hướng áp dụng trên toàn quốc vì lâu nay 1 hãng xe ngoại lobby để bán xe cồng kềnh ô nhiễm và trốn thuế.  Nhưng trước mắt chưa phạt ngay đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...Em ủng hộ Cục lên bài chốt hạ. Để dân biết và hiểu luật.Chứ không tìm hiểu, không đọc luật chỉ nghe truyền miệng theo những KOL online nhiều quá.Em tạo tài khoản OF ngày xưa hay vào đọc các bài về biển, vạch lắm. Nhưng đến giờ có một vài cụ mà ngày trước em đọc, giờ em cũng bỏ qua rồi. Vì họ cũng giống giống những KOL trên mạng vậy.
## Post: DurexSSL - 11:44 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Sắm quá nhiều và quá nhanh là XE NÀO?Đố các cụ trả lời được.Nhấn vào đây để mở rộng...ĐM toàn biển vàng, báo công quả thì doanh số tăng vọt, top nọ top chaiCấm nọ cấm chai té ra là để phục vụ đám nàyLãm hồng
## Post: DurexSSL - 11:46 21/03/2026
New Audi R8 nói:Các cụ cho em hỏi chiếc bán tải sắp ra của VF có bị tính là xe tải k để e gom lúa ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Khẳng định với cụ là đél có bán tải nào cảXe gia đình 5 chỗ thuần điện có cốp chở hàng không đóng kín
## Post: NamMoi2000 - 11:46 21/03/2026
quangzizi nói:Chính xác, có dùng làm xe tải mấy đâu, giá thì rẻ chủ yếu mua về làm xe khệnh! Ra đường đi thì láo xong độ bánh đỗ hết nửa đường. Chả tạo được cái giá trị gì nhưng xác to nặng hỏng hết cầu đường, sao coi là xe con được? Muốn đi vào phố giờ cao điểm không chở hàng đóng năm 100tr!Nhấn vào đây để mở rộng...Loại này cứ dí cho chết chẳng ai bênh cụ ạ. Dân người ta ghét như hủi cứ tưởng hay
## Post: flowers1508 - 11:58 21/03/2026
DurexSSL nói:Khẳng định với cụ là đél có bán tải nào cảXe gia đình 5 chỗ thuần điện có cốp chở hàng không đóng kínNhấn vào đây để mở rộng...Vậy là không có chữ tải nào rồi .... em gom lúa dần thôi
## Post: thinhtd - 12:04 21/03/2026
DurexSSL nói:Khẳng định với cụNhấn vào đây để mở rộng...Chắc tí mất công chã lại đi xóa bài của cụ. Đứng dưới góc độ chuyên môn về Luật thì cụ cho ý kiến về việc hiểu luật của các cụ bán tải trong thớt này thế nào ạ?Em không nói về tác động của luật đến đời sống, vì em không chạy bán tải.
## Post: .Bo My - 12:06 21/03/2026
SunnyN nói:..Việc không phù hợp với đô thị lại càng khó hiểu khi không rõ căn cứ để đưa vào xe tải là gì? Khi vẫn có xe con pickup nhưng kích thước lại to hơn cả xe tải pickup. Có nhiều xe chở người to và công kềnh hơn xe bán tải rất nhiều như xe MPV 9 chỗ 12 chỗ, xe du lịch 12 - 15 chỗ, thẩm chí các dòng xe này đi láo hơn xe bán tải rất nhiều, sao không cấm.Chuyển pickup sang xe tải hoàn toàn là rất bất cập. Rồi 200 - 300K xe đang lưu hành thì sao, lãng phí của cải xã hội là bao nhiêu, ảnh hưởng đến người dân và doanh nghiệp thì ai chịu trách nhiệm?View attachment 9532042Nhấn vào đây để mở rộng...Tải tức là "chở hàng". Ưu tiên chở người hơn chở hàng. Hạn chế thì có nhiều mức độ, khi nào thấy đủ rồi thì thôi không cần phải hạn chế thêm xe khác nữa.Ví dụ Hà Nội là căng thẳng nhất thì có mấy mốc hạn chế xe tải tổng trọng tải dưới 2 tấn hạn chế giờ cao điểm, xe tải to hơn chỉ được từ 21h-6h. Nếu vẫn còn quá kẹt thì tính tiếp hoặc hết kẹt thì xem xét nới bớt.
## Post: DurexSSL - 12:14 21/03/2026
thinhtd nói:Chắc tí mất công chã lại đi xóa bài của cụ. Đứng dưới góc độ chuyên môn về Luật thì cụ cho ý kiến về việc hiểu luật của các cụ bán tải trong thớt này thế nào ạ?Em không nói về tác động của luật đến đời sống, vì em không chạy bán tải.Nhấn vào đây để mở rộng...Đầu tiên, khẳng định là em không sử dụng/không mua xe bán tảiVề quy định, quan điểm của em như sau:1. Việc định vị xe bán tải giống như xe con trong thời gian qua cũng không có gì sai. Đây là quan điểm của nhà quản lý. Kích thước xe bán tải cũng xấp xỉ bằng 1 chiếc SUV 7 chỗ 2. Việc thay đổi quan điểm của nhà quản lý: cũng không sai. Chính sách sẽ thay đổi khi yêu cầu quản lý thay đổi.3. Không chỉ chuyện bán tải, mà tất cả các chính sách khi tác động đến đời sống, dân sinh cần có lộ trình rõ ràng, có thời gian để đối tượng chịu tác động có thể thay đổi, thích nghi. Việc đưa ra quy định gấp, nhanh thể hiện tầm nhìn của cơ quan quản lý
## Post: ntg.ctm - 12:15 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Loại này cứ dí cho chết chẳng ai bênh cụ ạ. Dân người ta ghét như hủi cứ tưởng hayNhấn vào đây để mở rộng...Dân nào ghét như hủi? Nếu có thì tỉ lệ bao nhiêu? Lên thớt các cụ chém bạt mạng thế
## Post: ngxchinhs - 12:22 21/03/2026
ntg.ctm nói:Dân nào ghét như hủi? Nếu có thì tỉ lệ bao nhiêu? Lên thớt các cụ chém bạt mạng thếNhấn vào đây để mở rộng...Chắc bán tải nhỡ thụt ngy cũ  khổ thế. Hằn học và ghê gớm
## Post: zaiwaz123 - 12:31 21/03/2026
SunnyN nói:Dòng xe bán tải không hề là thiểu số Bác nhé, 10 năm vừa rồi có hơn 200K xe bán ra.Nhấn vào đây để mở rộng...200k / bao nhiêu triệu các loại xe khác?Trong 200k đó bao nhiêu xe ở HN, TP HCM, bao nhiêu xe ở các tỉnh #.200k đó bao nhiêu xe dùng để phục vụ kinh doanh, bao nhiêu xe dùng với mục đích cá nhân?
## Post: honda acura - 12:33 21/03/2026
chiều nay em đi khảo sát tuyến đường đi làm, tránh đường cấmthôi thì mình là dân, ví như nước vậy, thuận theo dòng chảy
## Post: NamMoi2000 - 12:37 21/03/2026
ntg.ctm nói:Dân nào ghét như hủi? Nếu có thì tỉ lệ bao nhiêu? Lên thớt các cụ chém bạt mạng thếNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: DurexSSL - 12:40 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Ha haĐứng đầu danh sách là cộng đồng của mấy TML    
## Post: ngxchinhs - 12:43 21/03/2026
NamMoi2000 nói:Nhấn vào đây để mở rộng...M đưa tên ra, để search xem có t nào hấp diêm, g người ko?
## Post: huyhung123 - 12:51 21/03/2026
nguyennamkstl nói:Không có lộ trình rõ ràng. Này thì chết doanh nghiệp nhỏ bọn em. Ko thích ứng kịp, giờ tiền đâu mà trả lãi ngân hàng cái xe. Cái xe thì lại cấm chạy ban ngày, tiền kiếm ko ra luôn. Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà cụ xe gì mà lại cấm chạy ban ngày?
## Post: ngxchinhs - 12:53 21/03/2026
huyhung123 nói:Nhà cụ xe gì mà lại cấm chạy ban ngày?Nhấn vào đây để mở rộng...Tổng trọng tải hơn 2.5T. Khốn nạn ở chỗ đó, vốn nó là xe con, nhưng bụp phát ép xe tải bảo tải tổng trọng trên 2.5T đến 3T
## Post: Sakai Việt Nam - 12:53 21/03/2026
Em tính đăng ký làm hoán cải thế này có được ko nhỉ PS: cho em hỏi chút, giờ còn Su cóc có đc chạy ko nhỉ, em tính mua thêm vì vẫn nhiều việc cần chạy chở hàng nhỏ trong phố. 
## Post: huyhung123 - 12:53 21/03/2026
nq19832005 nói:Cụ bị nhầm 1 tí: ng/hàng<0.8 chứ ko phải > .Riêng cái này lại quá dễ đạt.Nhấn vào đây để mở rộng...< thì là xe tải, > thì là xe con!Mà ng/(ng + hàng) chứ ko phải ng/hàng. Quá khó!À iem nhầm, xe bán tải tính ng/hàng
## Post: huyhung123 - 12:54 21/03/2026
ngxchinhs nói:Tổng trọng tải hơn 2.5T. Khốn nạn ở chỗ đó, vốn nó là xe con, nhưng bụp phát ép xe tải bảo tải tổng trọng trên 2.5T đến 3TNhấn vào đây để mở rộng...Cấm giờ là theo tải trọng hàng hóa thôi cụ, ko phải tổng trọng tải!
## Post: huyhung123 - 12:55 21/03/2026
Sakai Việt Nam nói:Em tính đăng ký làm hoán cải thế này có được ko nhỉ PS: cho em hỏi chút, giờ còn Su cóc có đc chạy ko nhỉ, em tính mua thêm vì vẫn nhiều việc cần chạy chở hàng nhỏ trong phố. Nhấn vào đây để mở rộng...Su cóc cũng là xe tải cụ ạ. Đến con Morning Van còn là xe tải mà!
## Post: New Audi R8 - 12:55 21/03/2026
DurexSSL nói:Khẳng định với cụ là đél có bán tải nào cảXe gia đình 5 chỗ thuần điện có cốp chở hàng không đóng kínNhấn vào đây để mở rộng...Tên hơi dài nhưng thôi nhì nhằng vậy cụ nhỉ 
## Post: huyhung123 - 12:56 21/03/2026
ngxchinhs nói:Vấn đề là, trước giờ và cả thế giới nó coi cái xe bán tải là xe cá nhân và vận hành như xe con, coi như xe con. Trước giờ vn cũng vậy. Chỉ vì cái thằng làm ra QC nó lơ mẹ cái QC 2019 đi. Cài cắm và ngang nhiên biến 1 con xe con ( các cụ mua trước 2026 2025 thì nó mặc nhiên như xe con) giờ sau 1 thời gian, lúc đầu bảo cái QC chỉ để đăng kiểm thôi còn lưu hành vẫn như xe con nhưng giờ bẻ ngéo cái bảo là xe tải trên 3 tấn. Đ cờ chứ các cụ nội thành, tự nhiên rủ nhau đi chơi đêm 21 đến 6h sâng à? Xe nó vẫn thế, từ vận hành, tính ăn toàn, trang bị. Là tài sản, Phương tiện của giá đình trong nội thành. Bụp phát ra cái 1c ngớ ngẩn vqf gây tranh cãi như này thì có chết dân không? Cái làm đúng, làm lợi cho dân thì không? Toàn ra những cái....Nhấn vào đây để mở rộng...Ai bẩu cụ là cả thế giới? Rất nhiều nước coi nó là xe tải, VN còn đi sau!
## Post: Patriots - 12:59 21/03/2026
Bên Đức bọn cháu định nghĩa dễ, bán tải mà có hai chỗ ngồi (một hàng ghế) là xe tải, đóng thuế đường của xe tải, cấm đi vào chủ nhật. Cũng bán tải mà hai hàng ghế chở bốn người là xe con. Chủ nhật được phép đi lại
## Post: VIKO L - 13:01 21/03/2026
Shadow381 nói:Em lại nghĩ đến xe bus chứ xe bán tải em thường gặp trên đường đi bình thườngNhấn vào đây để mở rộng...Em thì thấy đôị taxi, xe khách, xe ben (noi chung là đội dich vụ vận tải) mới là đi bạt mạng
## Post: PlaStork - 13:24 21/03/2026
Xe bán tải lâu nay có chịu thuế tiêu thụ đặc biệt như xe con không các cụ nhỉ, hay là không thuộc đối tượng chịu thuế tiêu thụ đặc biệt giống với xe tải?
## Post: poiuy - 13:46 21/03/2026
Duong tien sih nói:Giờ nên cho các bạn xe pickup đóng thêm thuế như xe con, khi đó là OKIE.Nếu định cấm phải thông báo trước 10 năm. Ai lại làm giật đùng đùng như sài giậtNhấn vào đây để mở rộng...Vừa chạy vừa xếp hàng mà đợi 10 năm thì còn nước xuýt. Cụ hiểu chửa 
## Post: poiuy - 13:48 21/03/2026
New Audi R8 nói:Các cụ cho em hỏi chiếc bán tải sắp ra của VF có bị tính là xe tải k để e gom lúa ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Tuỳ vào hãng thôi, nếu hãng đăng ký nó là xe con thì nó là xe con. Thuế má như xe con.
## Post: 0846222222 - 13:57 21/03/2026
Dream Thai nói:BT muốn hoàn lương thì mời đóng bù phần thuế TB 12% cái nhỉ, và chi dc chở <400kg hàng Nhấn vào đây để mở rộng...Thuế TTĐB nữa ạ, rồi được xóa niên hạn luônNew Audi R8 nói:Các cụ cho em hỏi chiếc bán tải sắp ra của VF có bị tính là xe tải k để e gom lúa ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Thuế xe von chạy điện đang thấp hơn tải pickup nhiều nên 100% là xe con pickup
## Post: ngxchinhs - 14:06 21/03/2026
0846222222 nói:Thuế TTĐB nữa ạ, rồi được xóa niên hạn luônThuế xe von chạy điện đang thấp hơn tải pickup nhiều nên 100% là xe con pickupNhấn vào đây để mở rộng...Tư duy cù nhầy. Xử lý đúng đắn là tôn trọng hiện tại, quyền và sử dụng chính đáng của người dân. Trường hợp muốn nâng cấp bỏ niên hạn, thì có thể lựa chọn hoặc có thể cho chọn ở các xe đăng ký mới. Chuyện đè ngửa người khác ra xong bảo nếu muốn ntn thì phải quay lại nộp cái cũ? Tư duy đó là tư duy đẩy cái khó cho dân, kệ mẹ mày. Việc Đúng là làm thuận lợi, cho phép chọn lựa về sau. Bao gồm tôn trọng chấp nhận cái hiện giờ. Đó mới là đúng.
## Post: Bin09 - 14:11 21/03/2026
Tóm lại thế nào các cụ nhỉ? Như bài báo này thì vẫn ok?Đăng kiểm là ô tô tải, vì sao xe bán tải không bị cấm đi vào nội đô Hà Nội?(Dân trí) - Thông tin gây tranh cãi nhiều nhất trong những ngày gần đây trong các hội nhóm về xe và giao thông là việc xe bán tải được ghi là "ô tô tải pickup cabin kép" trong giấy chứng nhận đăng kiểm.dantri.com.vnXe bán tải có bị cấm chạy giờ cao điểm ở Hà Nội Không?Báo Xây Dựng | ------------------------------------------Báo Xây dựng là kênh Youtube chia sẻ, thông tin các nội dung tin tức trong ngày, tin tức nóng trong ...youtube.com
## Post: thinhtd - 14:35 21/03/2026
Bin09 nói:Tóm lại thế nào các cụ nhỉ? Như bài báo này thì vẫn ok?Đăng kiểm là ô tô tải, vì sao xe bán tải không bị cấm đi vào nội đô Hà Nội?(Dân trí) - Thông tin gây tranh cãi nhiều nhất trong những ngày gần đây trong các hội nhóm về xe và giao thông là việc xe bán tải được ghi là "ô tô tải pickup cabin kép" trong giấy chứng nhận đăng kiểm.dantri.com.vnXe bán tải có bị cấm chạy giờ cao điểm ở Hà Nội Không?Báo Xây Dựng | ------------------------------------------Báo Xây dựng là kênh Youtube chia sẻ, thông tin các nội dung tin tức trong ngày, tin tức nóng trong ...youtube.comNhấn vào đây để mở rộng...CỤ thử chat hỏi AI xem?
## Post: 0846222222 - 15:13 21/03/2026
ngxchinhs nói:Tư duy cù nhầy. Xử lý đúng đắn là tôn trọng hiện tại, quyền và sử dụng chính đáng của người dân. Trường hợp muốn nâng cấp bỏ niên hạn, thì có thể lựa chọn hoặc có thể cho chọn ở các xe đăng ký mới. Chuyện đè ngửa người khác ra xong bảo nếu muốn ntn thì phải quay lại nộp cái cũ? Tư duy đó là tư duy đẩy cái khó cho dân, kệ mẹ mày. Việc Đúng là làm thuận lợi, cho phép chọn lựa về sau. Bao gồm tôn trọng chấp nhận cái hiện giờ. Đó mới là đúng.Nhấn vào đây để mở rộng...Vô văn hóa !
## Post: Namlh9 - 15:22 21/03/2026
quangzizi nói:Chính xác, có dùng làm xe tải mấy đâu, giá thì rẻ chủ yếu mua về làm xe khệnh! Ra đường đi thì láo xong độ bánh đỗ hết nửa đường. Chả tạo được cái giá trị gì nhưng xác to nặng hỏng hết cầu đường, sao coi là xe con được? Muốn đi vào phố giờ cao điểm không chở hàng đóng năm 100tr!Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ lấy cảm nhận cá nhân đầy định kiến của một chú ếch , nhìn qua cái lỗ hang nhỏ xíu của nó để đánh giá.Nó thấy lũ ếch xung quanh kêu ồm ộp, nó cũng phải kêu lên ồm ộp theo, dù chả hiểu cái mẹ gì  Câu từ của cụ đá nhau chan chát : cụ kêu bán tải rẻ, thế rẻ thì khệnh được với ai hả cụ?; Lý lẽ của cụ cùn mà ngốc nghếch : một chiếc xe bán tài isuzudmax trọng tải tự thân chưa đạt 2 tấn, còn nhẹ hơn nhiều suv full size, mà cụ sợ nó làm hỏng cầu đường Nhận định của cụ thì không bằng thằng con em chưa vào lớp 1: nó còn biết xe ô tô là phương tiện di chuyển, giá trị ở đấy chứ đâu  Nói chung là cụ Ng....ông quá
## Post: .Bo My - 15:24 21/03/2026
xử cái món bán tải này không phải là tình cờ, vì trước đó từ đầu năm có thấy ai tranh cãi gì đâu, tự nhiên có 1 bài báo trang 1. Bán tải cũng bị tăng dần thuế tiêu thụ đặc biệt từ 1/1/2026, chứng tỏ đã vào tầm ngắm rồi.
## Post: thinhtd - 15:31 21/03/2026
Chatbot AI của công an thành phố trả lời. Cụ nào thắc mắc thêm vui lòng liên hệ số điện thoại đường dây nóng. 
## Post: Parejo_10 - 15:49 21/03/2026
Vậy là đa số xe bán tải giờ đây ngoài việc bị hạn chế khung giờ hoạt động sẽ phải dán ô tròn thể hiện thông tin phương tiện lên cánh cửa phía trước xe hả các cụ ?
## Post: nguyennamkstl - 15:55 21/03/2026
Các nhà làm luật, nhà quản lý giờ này vẫn  rối như canh hẹ, vẫn lúng túng khi áp dụng luật? Hay động thái để xoa dịu dư luận?
## Post: cadan - 16:26 21/03/2026
Nếu xe bán tải điện ra măt thì có bị cấm đường như bán tải xăng không cccm?
## Post: Hai chín sê - 16:29 21/03/2026
Tôi chạy bán tải thường xuyên, nhà nội thành, sao cả năm không thấy CSGT phạt gì nhỉ ?
## Post: hd-vt - 16:34 21/03/2026
Xe thì đắt, đủ thứ lo, thằng em quen vừa mua xe bán tải, dầu vừa lên, lại đang bị dọa cấm vào phố. Chán chả buồn nói, buồn hỏi nó nghĩ gì.  
## Post: vstock - 16:34 21/03/2026
Toyota Tacoma, Ford F-150 hay RAM 1500 mấy con khủng long này thì lại ko bị tính là xe tải các cụ ạ, hài thật.
## Post: Mr.Alo - 16:35 21/03/2026
ra luật mà dân muốn hiểu đúng đủ cũng khó 
## Post: vstock - 16:36 21/03/2026
=> Còn lại, các mẫu xe bán tải ít phổ biến tại Việt Nam như Toyota Tacoma, Ford F-150 hay RAM 1500 đều được đăng ký loại phương tiện ô tô con Pickup.Ranger, Hilux, Triton đều thuộc loại ô tô tải thông dụng tại Việt Nam(Dân trí) - Việc xác định xe bán tải thuộc loại ô tô tải hay ô tô con đang là chủ đề nóng sau khi Cục CSGT đưa ra hướng dẫn tối 19/3.dantri.com.vn
## Post: huyhung123 - 16:50 21/03/2026
DurexSSL nói:Khẳng định với cụ là đél có bán tải nào cảXe gia đình 5 chỗ thuần điện có cốp chở hàng không đóng kínNhấn vào đây để mở rộng...Các hãng khác cũng làm dc mà, có gì khó đâu. Vẫn xe thế, bớt giảm xóc đi xong đăng kiểm với khối lượng hàng hóa 200kg chả hạn, chở 5 người. Vậy nó là xe con thôi!Còn cuộc chiến xe nhiên liệu vs xe điện thì có đáp án rõ rồi còn gì, hãng xe nào muốn bán thì đưa xe điện ra!
## Post: huyhung123 - 16:50 21/03/2026
Mr.Alo nói:ra luật mà dân muốn hiểu đúng đủ cũng khó Nhấn vào đây để mở rộng...Nó quá dễ hiểu luôn!
## Post: Xe_loi - 16:55 21/03/2026
Năm sau tất cả các hãng đều đăng ký sản phẩm là xe con pickup. Thế là đâu lại vào đấy 
## Post: bau67 - 16:55 21/03/2026
huyhung123 nói:Các hãng khác cũng làm dc mà, có gì khó đâu. Vẫn xe thế, bớt giảm xóc đi xong đăng kiểm với khối lượng hàng hóa 200kg chả hạn, chở 5 người. Vậy nó là xe con thôi!Còn cuộc chiến xe nhiên liệu vs xe điện thì có đáp án rõ rồi còn gì, hãng xe nào muốn bán thì đưa xe điện ra!Nhấn vào đây để mở rộng...Bên Mỹ đang đòi hỏi xe EV phải nộp thêm tiền sửa chữa cầu đường…..Chủ xe điện có thể phải nộp tiền sửa chữa đường cao tốcMỹ- Dự luật mới đang được soạn thảo có khả năng khiến các chủ sở hữu xe điện phải trả hàng trăm USD mỗi năm.vnexpress.net
## Post: huyhung123 - 16:59 21/03/2026
bau67 nói:Bên Mỹ đang đòi hỏi xe EV phải nộp thêm tiền sửa chữa cầu đường…..Chủ xe điện có thể phải nộp tiền sửa chữa đường cao tốcMỹ- Dự luật mới đang được soạn thảo có khả năng khiến các chủ sở hữu xe điện phải trả hàng trăm USD mỗi năm.vnexpress.netNhấn vào đây để mở rộng...Vì nó nặng quá mà!
## Post: Xe_loi - 17:00 21/03/2026
bau67 nói:Bên Mỹ đang đòi hỏi xe EV phải nộp thêm tiền sửa chữa cầu đường…..Chủ xe điện có thể phải nộp tiền sửa chữa đường cao tốcMỹ- Dự luật mới đang được soạn thảo có khả năng khiến các chủ sở hữu xe điện phải trả hàng trăm USD mỗi năm.vnexpress.netNhấn vào đây để mở rộng...Cụ dẫn chứng mà ko hiểu tại sao hay là quăng xương ? Bên bọn nó thu các khoản đấy qua xăng dầu, còn mình thì phí đường bộ xe điện cũng ko trượt phát nào. Vậy sao phải thu thêm ? Nhà mình, Xăng dầu là thứ phải chịu thuế, còn điện là thứ được nhà nước trợ cấp giá thấp nên vì thế cái xe điện nó mới duy trì được lợi thế vận hành.
## Post: ngxchinhs - 17:01 21/03/2026
Vẫn đi OK. Giờ chờ sửa qc thôi cụBin09 nói:Tóm lại thế nào các cụ nhỉ? Như bài báo này thì vẫn ok?Đăng kiểm là ô tô tải, vì sao xe bán tải không bị cấm đi vào nội đô Hà Nội?(Dân trí) - Thông tin gây tranh cãi nhiều nhất trong những ngày gần đây trong các hội nhóm về xe và giao thông là việc xe bán tải được ghi là "ô tô tải pickup cabin kép" trong giấy chứng nhận đăng kiểm.dantri.com.vnNhấn vào đây để mở rộng...bau67 nói:Bên Mỹ đang đòi hỏi xe EV phải nộp thêm tiền sửa chữa cầu đường…..Chủ xe điện có thể phải nộp tiền sửa chữa đường cao tốcMỹ- Dự luật mới đang được soạn thảo có khả năng khiến các chủ sở hữu xe điện phải trả hàng trăm USD mỗi năm.vnexpress.netNhấn vào đây để mở rộng...Có lý. Có lý. Có bài học đây, khi nào gà luộc đi xe điện thì anh sẽ tung bài
# Thread: Xăng đan Ecco
 Link: /threads/xang-dan-ecco.1957643/
 Like: 2 - View: 79
## Post: Mem0ry - 15:06 21/03/2026
Có đôi xăng đan ecco new sz 41 bán nhanh ae 1tr2, đi siêu chắc chắn, êm.
## Post: txh - 16:52 21/03/2026
Chân 42 vừa ko cụ
## Post: CPK - 17:00 21/03/2026
Em gửi 1tr
# Thread: Chọn cốt Plywood cho Nội thất!
 Link: /threads/chon-cot-plywood-cho-noi-that.1956693/
 Like: 26 - View: 1K
## Post: xuongmochanoi - 09:52 07/03/2026
Chào các Cụ Mơ!2 năm nay việc lựa chọn cốt plywood cho nội thất đang được rất đông khách lựa chọn, nên em xin phép điểm qua những mặt ưu, nhược điểm của loại cốt này để các Cụ, Mợ cùng tham khảo và thảo luận, để các Cụ Mợ chuẩn bị làm có thêm hiểu biết và lựa chọn loại gỗ phù hợp cho ngôi nhà thân yêu của Gia đình!Plywood nguyên bảnPlywood phủ melamine: phủ trên nhiều loại melamine, bề mặt phủ cũng rất đa dạng, chúng ta cũng được lựa chọn phủ những màu khác nhau như bề mặt melamine. Dòng Plywood phủ melamine này các cụ cũng có thể lựa chọn của An Cường hoặc các sản xuất của các nhà máy tại Thạch thất. Riêng của An Cường thì khối lượng mỗi màu gỗ họ yêu cầu tối thiểu là 20 tấm trở lên. và khi đặt làm thì mới sản xuất, nên thời gian đặt làm sản xuất ở Nhà máy của An Cường cũng lên tới 25 ngày mới chuyển ra tới Hà Nội. giá thành cũng khá cao dao động 1tr2-1tr3/tấm (giá đã bao gồm vat + vận chuyển) . và họ yêu cầu khối lượng như bên dưới.Còn cốt Plywood phủ melamine sản xuất tại các nhà máy ở thạch thất (cốt plywood vẫn là nhập khẩu) phủ melamine ở các nhà máy ở Thạch thất thì giá phải chăng hơn thấp hơn tùy mã melamine mà giá chỉ bằng 70% giá gỗ An Cường, thời gian đặt hàng cũng nhanh hơn.Plywood phủ verneer bề mặt phủ đa dang: verneer sồi trắng(Sồi Nga), sồi đỏ (sồi mỹ), verneer óc chó, verneer gõ đỏ... có rất nhiều loại, phủ nu (rất nhiều loại nu). Mỗi loại lại có giá khác nhau. và cũng có lựa chọn của An cường hoặc phủ verneer tại các Nhà máy ở Thạch Thất. riêng bề mặt phủ verneer thì em thấy đặt tại nhà máy ở Thạch Thất giá vừa tốt hơn lại đa dạng hơn. Giá cả lại phải chăng.1 sản phẩm cốt plywood phủ verner óc chó: Plywood phủ melamine MS612ev kết hợp cánh Laminate noline An CườngVề mặt ưu điểm Plywood: Gỗ công nghiệp Plywood (ván ép) nổi bật với độ bền cao, khả năng chịu lực, chống cong vênh và kháng ẩm vượt trội nhờ cấu trúc các lớp gỗ tự nhiên lạng mỏng ép chéo. Plywood bám vít tốt, an toàn cho sức khỏe (ít keo hơn MDF/HFC), bề mặt đa dạng, phù hợp cho nội thất cao cấp, đặc biệt gỗ không có mùi formaldahyde, rất thân thiện với người dùng.Các ưu điểm chi tiết của gỗ công nghiệp Plywood:Độ bền và độ cứng cao: Nhờ kết cấu nhiều lớp gỗ tự nhiên ép chặt dưới áp suất cao, Plywood có khả năng chịu lực, chống cong vênh, co ngót và nứt gãy tốt hơn nhiều so với gỗ tự nhiên hay gỗ công nghiệp khác.Khả năng kháng ẩm, chống nước tốt: Plywood có khả năng chống ẩm cao, không dễ bị trương nở, rất phù hợp với khí hậu nhiệt đới ẩm tại Việt Nam và các không gian như tủ bếp, nội thất các phòng ngủ, phòng làm việc....Bám vít và chịu lực tốt: Kết cấu bền vững giúp Plywood giữ vít chắc chắn, không bị vỡ hay bở, thuận tiện cho việc thi công lắp đặt nội thất.An toàn cho sức khỏe: Plywood sử dụng ít keo hơn các loại gỗ công nghiệp khác (như MDF) và có thể đạt các tiêu chuẩn phát thải thấp (E0, E1), thân thiện với môi trường và người sử dụng.Đa dạng bề mặt và dễ thi công: Dễ dàng phủ các chất liệu như Veneer, Laminate, Melamine, Acrylic để tạo thẩm mỹ, đồng thời có kích thước tiêu chuẩn dễ dàng vận chuyển và gia công.Chống mối mọt: Nếu được xử lý kỹ trong quá trình sản xuất, Plywood ít bị mối mọt tấn công. Tuy nhiên phần này thì em lại thấy nếu nhà có tổ mối thì dòng này mối thích ăn hơn, vì so với gỗ tự nhiên thì mềm hơn, gỗ công nghiệp MDF thì lại có nhiều hóa chất hơn, nên nếu trong nhà có cả gỗ MDF, plywood và gỗ tự nhiên thì mối sẽ chọn gỗ plywood trước. Tuy nhiên hiện tại với sự phát triển như hiện nay, nhà cửa ít (hiếm có nhà bị tường ẩm mốc) thường là cao ráo, nên độ bền của các dòng gỗ được tăng lên đáng kể. chúng ta không phải quá băn khoăn về việc tường ẩm mốc thì sẽ ảnh hưởng đến chất lượng công trình như ngày xưa (kết cấu nhà cũ thường thấp, ẩm mốc nên độ bền bị giảm đi đáng kể.)Giá thành: Giá gỗ plywood cạnh tranh hơn rất nhiều so với gỗ tự nhiên, giúp người dùng tiết kiệm được chi phí mà vẫn được dùng sản phẩm chất lượng gần gũi với tự nhiên.Các nhược điểm của gỗ công nghiệp Plywood:Giá thành cao: gỗ plywood có giá thành cao hơn gỗ (MDF, MFC...) bởi quy trình sản xuất phức tạp, nhiều công đoạn nên loại gỗ này kén khách hơnBề mặt Gỗ: Do plywood được ép từ những lá gỗ tự nhiên mỏng nên không tránh được có các mắt gỗ, rồi bề mặt gỗ không được phẳng tuyệt đối như bề mặt cốt mdf, mfc do vậy khi sử dụng cốt plywood phủ melamine với những màu đơn sắc: trắng, cam... và bề mặt trơn nhẵn: SH, MM đặc biệt trên các mã melamine sáng màu thì với những khách hàng kỹ tính sẽ thấy bề mặt có những chỗ hơi có gợn nhỏ (để ý kỹ mới thấy). Do vậy nếu dùng cốt plywood phủ melamine thì khuyến khích các Bác dùng bề mặt vân gỗ, hạn chế phủ các bề mặt đơn sắc có màu sắc sáng màu.Mời các Cụ Mợ đã và đang xử dụng, và các Cụ, Mợ trong nghề xem những vấn đề em nêu ở trên có thiếu gì thì bổ sung thêm giúp em nhé. Để chúng ta có cái nhìn, hiểu đúng hơn về cốt gỗ plywood và cũng là có thêm lựa chọn cho các Cụ, Mợ đang, sẽ và chuẩn bị có nhu cầu làm nội thất có thêm lựa chọn về vật liệu cho căn nhà thân yêu của chúng ta.Em xin cảm ơn các Cụ Mợ đã đọc bài!
## Post: xuongmochanoi - 10:58 07/03/2026
Em mới các Cụ, Mợ qua tham khảo để có thêm lựa chọn vật liệu cho không gian nội thất của nhà mình ạ!
## Post: Dinh7999 - 11:13 07/03/2026
Cứng, ăn vít tốt
## Post: xuongmochanoi - 14:04 07/03/2026
Dinh7999 nói:Cứng, ăn vít tốtNhấn vào đây để mở rộng...Vâng. cốt gỗ này thì không phải lăn tăn gì cụ nhỉ, chỉ mỗi là giá thành có hơi cao thôi, nhưng nếu phủ melamine ở các nhà máy ở Thạch Thất thì giá cũng rất phải chăng.Có thêm 1 lựa chọn để khách hàng tham khảo.
## Post: xuongmochanoi - 08:08 08/03/2026
Gỗ Plywood phủ verneer thì tạo cảm giác ấm cúng gần gũi như gỗ tư nhiên, bề mặt thậm chí đẹp hơn gỗ tự nhiên, vì khi gia công bề mặt, những chỗ xấu đã được xử lý.Tuy nhiên như gỗ óc chó thì việc vẫn có các mắt gỗ nhỏ là không tránh khỏi.
## Post: xuongmochanoi - 15:08 08/03/2026
Các Cụ mợ tham khảo, cần tư vấn nội thất nhắn lại cho bên em nhé, đầu năm em cũng rảnh nên sẽ nhắn lại các Cụ, Mợ sớm ạ!
## Post: nam_hoai - 19:31 08/03/2026
Bên Vũ Hoằng có loại plw siêu chịu nước, e hay dùng nhưng khu vực nhiều nước như thùng tủ bếp,lavabo…1 lưu ý nữa là ván plw ko nên làm cánh tủ vì dễ cong mo.
## Post: xuongmochanoi - 07:10 09/03/2026
nam_hoai nói:Bên Vũ Hoằng có loại plw siêu chịu nước, e hay dùng nhưng khu vực nhiều nước như thùng tủ bếp,lavabo…1 lưu ý nữa là ván plw ko nên làm cánh tủ vì dễ cong mo.Nhấn vào đây để mở rộng...với những nơi có khả năng tiếp xúc trực tiếp với nước cao: lavabo, thùng khoang chậu rửa thì lựa chọn gỗ nhựa vẫn là an toàn hơn cả, vì siêu chịu nước như HDF của an cường cũng chỉ được thời gian cố định, nhưng đảm bảo lâu dài thì gỗ nhựa vẫn là lựa chọn đúng đắn nhất. Giá của plywood bình thường cũng chênh hơn mdf chống ẩm rồi, nếu lại chọn loại siêu chịu nước (có thành phần như hdf) thì giá lại tăng hơn khá nhiều. trong khi đó phần hay bị tiếp xúc với nước ở trong nhà lại không nhiều, nên theo em không cần thiết phải dùng loại siêu chịu nước cho toàn bộ công trình.
## Post: xuongmochanoi - 14:27 09/03/2026
Bên em là xưởng sản xuất, nên các Cụ Mợ đặt vật liệu nào bên em làm theo dự toán gửi các Cụ, Mợ. các Cụ Mợ có nhu cầu làm nội thất nhắn cho em để giao lưu nhé.
## Post: xuongmochanoi - 15:31 11/03/2026
Bề mặt plywood được lựa chọn nên có vân rất đẹp
## Post: truonghung2011 - 15:50 11/03/2026
Em oánh dấu shop.
## Post: Ryan848 - 16:43 11/03/2026
Em ko rành về nội thất lắm, nhưng cốt nhập khẩu từ đây chắc là ổn cụ nhỉ? Duraply Plywood Panel for Ultra Durable Outdoor Use | GarnicaThe Duraply plywood panel is perfect for outdoor use and is noted for its exceptional durability, even after sanding or machining.www.garnica.one
## Post: xuongmochanoi - 17:21 11/03/2026
Ryan848 nói:Em ko rành về nội thất lắm, nhưng cốt nhập khẩu từ đây chắc là ổn cụ nhỉ?Duraply Plywood Panel for Ultra Durable Outdoor Use | GarnicaThe Duraply plywood panel is perfect for outdoor use and is noted for its exceptional durability, even after sanding or machining.www.garnica.oneNhấn vào đây để mở rộng...dạ vâng em chào cụ! cảm ơn cụ đã có chia sẻ để mọi người hiểu thêm. có thể nói là em chỉ đơn thuần là bên sản xuất, nên tìm hiểu sâu thì em cũng chưa có khả năng. nhưng em là người tiếp xúc trực tiếp với sản phẩm.Do vậy với bất kỳ chất liệu nào cũng vậy luôn là tiền nào của đó. chỉ sợ đặt niềm tin sai chỗ thôi ạ. giờ công nghệ phát triển 80% là các xưởng sản xuất kiểu gần như nhau, nhưng vẫn có những vấn đề thuộc về kỹ thuật mà không phải cứ nhìn là biết được.Chúc các Cụ Mợ luôn có những lựa chọn thông minh và phù hợp cho gia đình mình. để mỗi đồng tiền chúng ta bỏ ra đều đáng quý, đáng giá!
## Post: xuongmochanoi - 09:59 12/03/2026
Plywood phủ verner sồi đỏ (Sồi Mỹ) bản mộc:
## Post: xuongmochanoi - 15:06 12/03/2026
Với các mã nội thất màu đơn sắc sáng màu, muốn dùng cốt plywood ta vẫn hoàn toàn có thể dùng bình thường, chỉ lưu ý là bề mặt ta hạn chế dùng bề mặt Sh mà dùng bề mặt T (hơi gợn sần) thì vẫn hoàn toàn dùng bình thường.
## Post: xuongmochanoi - 08:16 13/03/2026
Xu hướng nội thất 2 năm trở lại đây là plywood phủ melamine để đáp ứng tiêu chí của khách hàng vừa chắc, bền, lại không có (có rất ít) Formaldehyde gây độc hại cho người sử dụng.Bề mặt phủ đa dạng: phủ melamine, verneer.... nên càng có nhiều lựa chọn hơn cho khách hàng.Giá cả phải chăng.Các Bác cứ mạnh dạn chọn sản phẩm này cho gia đình mình nhé!
## Post: dogolegia - 14:36 13/03/2026
Đúng rồi, năm ngoái nhà em có nhiều khách hỏi plywood mợ ạ. Plywood của An Cường thì giá cao lắm, chờ lâu nhì nhằng, còn đặt bên Vũ Hoằng là xịn rồi, mà chờ lâu quá em đợt đặt chờ 10 ngày ko giao gỗ, sau em phải gọi lên hotline mới chịu giao gỗ. Đúng như mợ nói thì màu sáng nó gồ ghề bề mặt, em lo quá, phải ship tấm gỗ cho chị khách xem kỹ mới dám làm thật. Nhưng anh em lắp đặt bảo lắp thì thích, ví dụ khi phải cắt nó ko bị bụi nhiều ạ.
## Post: doanquangpham - 14:43 13/03/2026
xuongmochanoi nói:Em mới các Cụ, Mợ qua tham khảo để có thêm lựa chọn vật liệu cho không gian nội thất của nhà mình ạ!Nhấn vào đây để mở rộng...Em sắp xong thiết kế nội thất rồi, xong lại lên cụ xin chén nước chè ạ
## Post: xuongmochanoi - 15:48 13/03/2026
dogolegia nói:Đúng rồi, năm ngoái nhà em có nhiều khách hỏi plywood mợ ạ. Plywood của An Cường thì giá cao lắm, chờ lâu nhì nhằng, còn đặt bên Vũ Hoằng là xịn rồi, mà chờ lâu quá em đợt đặt chờ 10 ngày ko giao gỗ, sau em phải gọi lên hotline mới chịu giao gỗ. Đúng như mợ nói thì màu sáng nó gồ ghề bề mặt, em lo quá, phải ship tấm gỗ cho chị khách xem kỹ mới dám làm thật. Nhưng anh em lắp đặt bảo lắp thì thích, ví dụ khi phải cắt nó ko bị bụi nhiều ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...dạ vâng. các mã đơn sắc thì em hay tư vấn mọi người là bề mặt T mợ à, bề mặt này không gợn quá, lại dễ lau chùi. nên các mã sáng màu: trắng, vàng, hồng, xanh, đen, ghi đều phù hợp.Làm gỗ này mình nhàn, thợ lắp đặt, cắt cũng nhàn, mà khách thì lại được đồ đẹp mợ nhỉ.
## Post: xuongmochanoi - 15:49 13/03/2026
doanquangpham nói:Em sắp xong thiết kế nội thất rồi, xong lại lên cụ xin chén nước chè ạNhấn vào đây để mở rộng...dạ vâng, khi nào xong thiết kế hoặc trong quá trình thiết kế cần thêm thông tin gì cụ cứ nhắn cho em nhé.
## Post: xuongmochanoi - 15:41 15/03/2026
Plywood xu hướng nội thất hiện đại!
## Post: JcM - 08:41 19/03/2026
Em đang thuê đóng cái kệ sách liền bàn làm việc chữ L với kích thước là 1.7m + 2.6m, cao 2.77m, bàn cao 75cm, độ sâu giá sách 32cm, mặt bàn 55cm.Nếu tính ra gỗ này cả thi công không biết đắt không nhỉ, em đang định đóng bằng gỗ tự nhiên sơn mầu nâu gần giống óc chó.
## Post: xuongmochanoi - 14:14 19/03/2026
JcM nói:Em đang thuê đóng cái kệ sách liền bàn làm việc chữ L với kích thước là 1.7m + 2.6m, cao 2.77m, bàn cao 75cm, độ sâu giá sách 32cm, mặt bàn 55cm.Nếu tính ra gỗ này cả thi công không biết đắt không nhỉ, em đang định đóng bằng gỗ tự nhiên sơn mầu nâu gần giống óc chó.Nhấn vào đây để mở rộng...dạ em chào Cụ! làm gỗ này so với gỗ tự nhiên thì giá giảm hơn  rất nhiều giá chỉ bằng 2/5 gỗ tự nhiên thôi ạ. mà bề mặt lại đẹp, đều màu. không lo cong vênh, nứt nẻ gì đâu ạ
## Post: xuongmochanoi - 07:41 20/03/2026
Ứng dụng đa dạng của gỗ verner phủ melamine với ưu điểm gỗ cứng, chịu lực, chịu nước tốt hơn MDF lại đảm bảo tiêu chuẩn bảo vệ môi trường.Giá cả phải chăng, nên dòng gỗ này hiện nay rất được ưa chuộng!
## Post: nguyenkhoi482020 - 08:53 20/03/2026
Plywood so với MDF An Cường hoặc MDF Vanachai thì giá thế nào ạ?
## Post: xuongmochanoi - 09:23 20/03/2026
nguyenkhoi482020 nói:Plywood so với MDF An Cường hoặc MDF Vanachai thì giá thế nào ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...dạ như giá xưởng bên em đang làm thì plywood phủ melamine tại các nhà máy ở thạch thất là bằng giá MDF phủ melamine An Cường.còn plywood phủ melamine tại các nhà máy ở thạch thất là hơn 1.5 lần giá MDF phủ melamine cốt Thái Lan vanachai.Riêng plywood phủ melamine của an cường thì giá = 1.4 lần giá MDF phủ melamine của an cường (mã màu hạn chế, số lượng plywood của an cường cũng hạn chế với số lượng ít, thời gian chờ vật liệu lâu vì chờ sản xuất trong kho tại Bình Dương)
## Post: xuongmochanoi - 16:58 21/03/2026
em lên bài, các cụ mợ cần tư vấn, báo giá liên hệ trên zalo em sẽ nhắn báo lại  nhanh hơn ạ
# Thread: Lãi suất vay ngân hàng tăng và ảnh hưởng đến BĐS thời gian tới
 Link: /threads/lai-suat-vay-ngan-hang-tang-va-anh-huong-den-bds-thoi-gian-toi.1947886/
 Like: 6K - View: 550K
## Post: hanhchinhprovn - 11:57 22/10/2025
Em thấy nhiều ngân hàng đã tăng lãi suất, trong khi phần lớn BĐS là do tiền vay. Nghe ngóng thì có thể lãi suất đã tăng và sẽ tăng trong năm tới. Các cụ đánh giá tình hình như thế nào ạ. E quyết định dừng mua chung cư để nghe ngóng xem sao.
## Post: DDNTAN - 12:09 22/10/2025
Hàng nội đô trong vđ3 đã ở ổn định rồi sẽ đi ngang 1 thời gian. Hàng ven cũng phải điều chỉnh giá giảm chút nếu muốn đi nhanh. Ông nào dùng đòn bẩy tầm này thì nhanh chóng chốt lời ko thì lại thành cư dân bất đắc dĩ. Quan trọng nhất đến đầu 2026 người mua sẽ đứng trên 1 vị thế hoàn toàn khác so với 2024-2025. Món ngon sẽ được bầy trên mâm để các Cụ thoải mái hơn trong việc gắp và chén.
## Post: toannguyenftu - 12:28 22/10/2025
Ko siết nhanh nhưng sẽ … dần dần cụ ạ, nắn dòng sang cho sx-kd là đúng đắn.
## Post: Mocnet - 12:41 22/10/2025
E cũng nghĩ trong vđ 3 thì khó giảm. Nhưng ngoài vđ3 sang năm 2026 trở đi ra rất nhiều hàng. Những chung cư cũ ngáo giá phải điều chỉnh lại thôi. Thôi thì cứ ở thuê thêm 1 năm, nhanh chậm gì nữa
## Post: muadongkhonglanhhn - 12:45 22/10/2025
Các cụ nhận định sang năm sẽ đi ngang có khi giảm và ra nhiều hàng hơn đúng ko ạ, để e gom tiền dần hiện thực hoá giấc mơ an cư
## Post: lodudu - 12:55 22/10/2025
cháu nghĩ lên rồi khó giảm lắm, đi ngang thôi khi nhu cầu vẫn còn
## Post: chai ko - 13:08 22/10/2025
Em khảo sát ven Hà Nội. Giá bây giờ bằng cách đây 9 tháng. Ko tăng. Hàng rất khó trôi. Cảm giác phe ôm hàng đang cố gồng. Lãi có tăng nhưng ko đáng kể. Vẫn trong tầm gồng được. Hàng xóm nhà em có tí tiền về hưu mua ven để lướt chênh 100 triệu/ lô thôi mà 2 tháng rồi. Ko 1 ai ngó, ko 1 ai trả chênh 100 triệu cả. Cũng đang rất sốt ruột.
## Post: HungcuongIVB - 13:19 22/10/2025
Có nhiều yếu tố để giảm, lãi suất, pháp lý, chính sách, nguồn cung,...
## Post: maianhvu - 13:19 22/10/2025
chai ko nói:Em khảo sát ven Hà Nội. Giá bây giờ bằng cách đây 9 tháng. Ko tăng. Hàng rất khó trôi. Cảm giác phe ôm hàng đang cố gồng. Lãi có tăng nhưng ko đáng kể. Vẫn trong tầm gồng được. Hàng xóm nhà em có tí tiền về hưu mua ven để lướt chênh 100 triệu/ lô thôi mà 2 tháng rồi. Ko 1 ai ngó, ko 1 ai trả chênh 100 triệu cả. Cũng đang rất sốt ruột.Nhấn vào đây để mở rộng...Chung cư hay đất hả cụ ) và đất ở mạn nào nữa? Chứ mạn Đông Anh, Đan Phượng, Quốc Oai giao dịch khá tốt cụ ah.
## Post: BloodOwl87 - 13:20 22/10/2025
Sao tưởng tăng ls là chết cả nút cơ mà.
## Post: Mầu Diệu Thảo - 13:22 22/10/2025
Thường cứ vào OF đọc xong làm ngược lại, ắt thắng.
## Post: chai ko - 13:31 22/10/2025
Mầu Diệu Thảo nói:Thường cứ vào OF đọc xong làm ngược lại, ắt thắng.Nhấn vào đây để mở rộng...maianhvu nói:Chung cư hay đất hả cụ ) và đất ở mạn nào nữa? Chứ mạn Đông Anh, Đan Phượng, Quốc Oai giao dịch khá tốt cụ ah.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế 2 cụ cứ tất tay vay thêm bank để nhập hàng thôi. Em vỗ tay hoan hô. Chứ cái OF này mà cụ chê bai thì 2 cụ chui vào đọc làm gì nhỉ ?Bản thân em đi tìm hàng để nhập mà ko mua nổi. Vì em thấy giá đấy khó nhai. Khó tăng tiếp. 2 Cụ thấy bđs tăng được tiếp thì cụ cứ mua. Ko ai cấm 2 cụ mua cả.
## Post: Mss AN TÂM - 14:03 22/10/2025
Lãi suất tăng lên thì bọn em vay kinh doanh là chết dở. Giờ kinh doanh khó, lãi cao thì giá bán sẽ phải cao
## Post: AnhSơn_ThầnGió - 14:23 22/10/2025
maianhvu nói:Chung cư hay đất hả cụ ) và đất ở mạn nào nữa? Chứ mạn Đông Anh, Đan Phượng, Quốc Oai giao dịch khá tốt cụ ah.Nhấn vào đây để mở rộng...Họ chỉ tin cái họ muốn tin thôi. Từ đầu năm đến giờ mà k lãi dc 100tr/ô thì k biết đất ở đâu.Anyway, giá giờ đã cao và nếu có chính sách siết tín dụng thì có thể sẽ giảm. Nhưng xem nhà nước có quyết liệt hay không .Giờ còn nuôi anh con nghiện mãnh liệt tinh thần Việt nên cũng k dám mạnh tay.
## Post: BloodOwl87 - 14:47 22/10/2025
AnhSơn_ThầnGió nói:Họ chỉ tin cái họ muốn tin thôi. Từ đầu năm đến giờ mà k lãi dc 100tr/ô thì k biết đất ở đâu.Anyway, giá giờ đã cao và nếu có chính sách siết tín dụng thì có thể sẽ giảm. Nhưng xem nhà nước có quyết liệt hay không .Giờ còn nuôi anh con nghiện mãnh liệt tinh thần Việt nên cũng k dám mạnh tay.Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà phân lô quận lõi có tăng ko cụ, tôi nghĩ là ko.
## Post: Zeroel - 16:18 22/10/2025
Em đọc ở đây thì chưa thấy lãi suất tăng các cụ ạ:Trọn Bộ Lãi Suất Vay Mua Nhà Mới Nhất Tháng 1/2026Bảng lãi suất vay ngân hàng tháng 1/2026 của tất cả các ngân hàng tại Việt Nam - Lãi suất vay mua nhà thấp nhất thuộc về ngân hàng nào? Xem ngay!batdongsan.com.vnCác cụ đọc ở đâu cho em link với
## Post: terminatort40 - 16:43 22/10/2025
BloodOwl87 nói:Nhà phân lô quận lõi có tăng ko cụ, tôi nghĩ là ko.Nhấn vào đây để mở rộng...Có cụ nhé. Căn Mạc Thái Tổ ô tô tránh vỉa hè 40m2 e theo dõi từ đầu năm giá 400tr/m2 giờ toàn hét 19t
## Post: Tungqqx - 16:59 22/10/2025
terminatort40 nói:Có cụ nhé. Căn Mạc Thái Tổ ô tô tránh vỉa hè 40m2 e theo dõi từ đầu năm giá 400tr/m2 giờ toàn hét 19tNhấn vào đây để mở rộng...Căn mặt đường năm ngoái e xem đã hơn 500tr/m rồi mà cụ.
## Post: zappa2505 - 17:38 22/10/2025
chai ko nói:Em khảo sát ven Hà Nội. Giá bây giờ bằng cách đây 9 tháng. Ko tăng. Hàng rất khó trôi. Cảm giác phe ôm hàng đang cố gồng. Lãi có tăng nhưng ko đáng kể. Vẫn trong tầm gồng được. Hàng xóm nhà em có tí tiền về hưu mua ven để lướt chênh 100 triệu/ lô thôi mà 2 tháng rồi. Ko 1 ai ngó, ko 1 ai trả chênh 100 triệu cả. Cũng đang rất sốt ruột.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ đi mạn nào vậy? Em cũng tìm 1 vòng quanh VĐ 4 mà giá từ đầu năm trở lại đây đều tăng và giao dịch tốt. Chính em giao dịch 1 mảnh ở Hoài Đức từ lúc rao đến lúc bán được là 2 tuần. Topic em rao vẫn còn trên otofun chứ ko cụ lại bảo phét.
## Post: Micheal Tien - 17:43 22/10/2025
Mang tính thời điểm thôi chứ e nhận định chưa phải xu hướng các cụ ah. Cuối năm, hết hạn mức nên bank tranh thủ tăng ls để tối ưu lợi nhuận
## Post: victo2025 - 15:44 20/03/2026
Tigertank nói:Chứng khoán cắm đầu. Gần nâng hạng rồi mà Tây nhắm mắt bán mọi giá.Rủi ro kinh tế quá lớn nên có lẽ hết cách rồi Tây bán là nó rút USD về. Làm tỷ giá tăng.Giá xăng dầu tăng cũng làm USD tăng....Thêm dự trữ ngoại hối mỏng như tờ giấy thỉ có lẽ không đủ để cứu lần này rồi. Bong bóng bds lớn ntn thì lần này sập nặng hơn 2008 rồiCứ nhìn sự đồng thuận trong topic này là rõNhấn vào đây để mở rộng...Cụ có miếng nào dính QH không? Chứ mấy cụ bị dính, giờ nhận tiền (cả thêm vào) chạy tìm chỗ mua để ổn định cuộc sống, chỗ thuận tiện học hành, đi lại...vẫn giữ giá.
## Post: saiback - 15:49 20/03/2026
hacker68 nói:cò vạcdự kiến ls giảmai dự kiếncò hay nhà nướcView attachment 9531184Nhấn vào đây để mở rộng...Em rất ghét sale hô bất chấp chỉ để bán hàng và ăn tiền hoa hồng, rủi ro kệ khách hàng.
## Post: luvsmile - 15:50 20/03/2026
Tigertank nói:Chứng khoán cắm đầu. Gần nâng hạng rồi mà Tây nhắm mắt bán mọi giá.Rủi ro kinh tế quá lớn nên có lẽ hết cách rồi Tây bán là nó rút USD về. Làm tỷ giá tăng.Giá xăng dầu tăng cũng làm USD tăng....Thêm dự trữ ngoại hối mỏng như tờ giấy thỉ có lẽ không đủ để cứu lần này rồi. Bong bóng bds lớn ntn thì lần này sập nặng hơn 2008 rồiCứ nhìn sự đồng thuận trong topic này là rõNhấn vào đây để mở rộng...Hiện giờ không rõ dự trữ ngoại hối là bao nhiêu ạ
## Post: ILikeCar - 15:51 20/03/2026
PlaStork nói:Hẹ hẹ... xả chứng khoán lấy tiền bắt đáy BĐS là đây chứ đâu... hẹ hẹThôi đùa quá hoá nhàm. Cơ mà thực tế đã từng diễn ra như vậy năm 2024 khi chứng khoán giảm và lình xình thì BĐS bắt đầu phi mã:'Dòng tiền có dấu hiệu dịch chuyển từ chứng khoán sang bất động sản'Chứng khoán thời gian qua có diễn tiến khá bấp bênh nên nhà đầu tư dễ có xu thế điều hướng dòng tiền qua kênh khác, trong đó bất động sản thường là ưu tiên, theo chuyên gia.vnexpress.netView attachment 9531312Hồi 2009 cũng có giai đoạn cả làng hứng khởi chờ dòng tiền từ ck ồ ạt chảy vào BĐShttps://ssggroup.com.vn/index.php?module=news&function=detail&group_id=3&id=21View attachment 9531311Nhấn vào đây để mở rộng...Bọn tàu nhanh này toàn lên bài theo định hướng của đội lái thì phải.
## Post: PlaStork - 15:56 20/03/2026
victo2025 nói:Cụ có miếng nào dính QH không? Chứ mấy cụ bị dính, giờ nhận tiền (cả thêm vào) chạy tìm chỗ mua để ổn định cuộc sống, chỗ thuận tiện học hành, đi lại...vẫn giữ giá.Nhấn vào đây để mở rộng...Số người dính QH thì bằng cái móng tay còn dự án mới thì như cái thùng không đáy. Ném bao nhiêu tiền vào cho đủ.luvsmile nói:Hiện giờ không rõ dự trữ ngoại hối là bao nhiêu ạNhấn vào đây để mở rộng...VN mình không còn công bố con số này thường xuyên nữa. Lâu lâu báo chí bằng "nghiệp vụ" lấy được thì anh em có số ở mốc thời gian nào đó rồi tự suy ra theo tình hình tiếp theo:VinaCapital: Dự trữ ngoại hối hiện tương đương khoảng 2,5 tháng nhập khẩu(VNF) - Theo các chuyên gia VinaCapital, một yếu tố cần theo dõi là dự trữ ngoại hối, hiện chỉ tương đương khoảng 2,5 tháng nhập khẩu, mức có thể tạo áp lực nhất định lên tỷ giá trong thời gian tới.vietnamfinance.vn
## Post: saiback - 15:58 20/03/2026
babydontcry nói:Nợ công Vn giai đoạn 2020-2024 giảm một nửa, vẫn xuất siêu thu $ về đều chả có căn cứ gì bảo chính phủ vỡ nợ cả.Mấy cái chung chung cụ nói cũng không có luận điểm gì khẳng định sập bung toang.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó giảm theo %GDP do quy mô GDP nó tăng nhanh thôi cụ, còn theo giá trị tuyệt đối thì vẫn tăng chứ ko giảm. Bù lại thì nợ nước ngoài cũng vẫn ở mức an toàn, nghĩa là chưa nguy hiểm.
## Post: luvsmile - 16:07 20/03/2026
Cân não lãi suất - tỉ giáLãi suất tăng, tỉ giá chịu áp lực, chính sách tiền tệ đứng trước bài toán cân não để vừa kiểm soát lạm phát vừa hỗ trợ tăng trưởngm.cafef.vnTheo số liệu của Ngân hàng Nhà nước (NHNN), trong 2 tháng đầu năm 2026, tăng trưởng tín dụng đối với nền kinh tế đạt 1,4%, trong khi huy động vốn tăng khoảng 0,36%. Diễn biến này khiến thanh toán hệ thống tiếp tục chịu sức ép, đẩy lãi suất nhích lên trong bối cảnh rủi ro lạm phát từ giá dầu neo cao; hạn mức (room) tín dụng trong quý đầu năm cũng không dồi dào…
## Post: Hổ Con - 16:12 20/03/2026
Bicu nói:bạn cháu cũng mua căn luminer ở ocp2, giờ vua tiếc của không muốn bán, vừa muốn bán chạy làng nhưng giao máy tháng này có hai khách hỏi. Tháng phải trả 9 triệu tiền lãi trong khi đang điều trị ung thưNhấn vào đây để mở rộng...Ca này khổ đến lúc chít, nghĩ cũng tội nhưng thôi đành kệ !!
## Post: ngocquybk - 16:16 20/03/2026
Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) vừa tung ra sản phẩm tiền gửi mới với mức lãi suất huy động lên tới 8,4%/năm cho kỳ hạn từ 6 tháng, đi kèm cơ chế rút vốn linh hoạt.Nhấn vào đây để mở rộng...Lãi suất huy động như này thì vay sẽ tiếp tục mệt mỏi thời gian tới. Lãi cập nhập 20.3
## Post: hacker68 - 16:27 20/03/2026
paste từ saleTổng hợp nhanh  trưa 20/03 - Ngày hạnh phúc của Imperia Sky Park- Chiết khấu booking sớm : 2% và chỉ kéo dài đến 25/03 hoặc đến khi ra hàng, tủy điều kiện nào đến trước- Chiết khấu từ chối Bảo lãnh Ngân hàng : 0,7%- Chiết khấu TTS 95% : 10%. OMG- Chiết khấu đặc biệt : chưa công bố, và chỉ áp dụng trong 3 ngày đầu ra hàng (Dự là có thêm 1-2%- Hỗ trợ lãi suất 24 tháng/-bome Giá :- Giá cơ sở : 93tr/m2 (TT tiến độ). Trừ Early Bird 2%, trừ từ chối BL 0,7%, trừ CK đặc biệt (giả sử 1%) thì giá còn có 89tr/m2. Lưu ý đây là "Giá trung bình" đã gồm VAT và chắc là chưa KPBT- Giá TTS 95% : Trừ EB 2%; 0,7% từ chối BL, CK đặc biệt và CK TTS 10%. Thì giá TTS còn có 80tr/m2. OMG. Giá trung bình, gồm VAT và chắc là chưa KPBT. Bằng An Bình Home Land==> TUY NHIÊN SALE KHÔNG NÓI CHO CHÚNG TA LÀ:nhà 2-3 năm sau mới về ở.Ô thế giờ cái giá thanh toán 95% là 80 thì KH mang gửi tiết kiệm 2 năm là 16% nữa. thì phải lấy 80 x 1.16 = 93 lúc nhận nhà :v
## Post: Tigertank - 16:32 20/03/2026
Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉ
## Post: luvsmile - 16:43 20/03/2026
Tigertank nói:Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉView attachment 9531438Nhấn vào đây để mở rộng...Làm đủ mọi thứ để bán được hàng, thu tiền càng sớm càng tốt 
## Post: PlaStork - 16:49 20/03/2026
Tigertank nói:Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉView attachment 9531438Nhấn vào đây để mở rộng...Bằng mọi cách giữ giá nhà trên danh nghĩa để không bị coi là giảm giá.
## Post: Tigertank - 16:51 20/03/2026
luvsmile nói:Làm đủ mọi thứ để bán được hàng, thu tiền càng sớm càng tốt Nhấn vào đây để mở rộng...Ta tính đơn giản là lãi cố định 2 năm ban đầu của tech tầm 11%. Thả nổi cứ tính nhẹ nhẹ tầm 15% thì vị chi là đang giảm giá từ 60-70%.Cắt lỗ đúng lúc, thoát hàng mọi giá để giữ dòng tiền là bài bản của dân kinh doanh rồi.Kinh điển. Nhớ giai đoạn 2012 dấu hiệu kinh điển của đất sập là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm nửa giá tất cả các bds. Thời đó Hoàng Anh Gia Lai vị thế về bds nó lớn lắm. Tầm phải Vin bây giờ.Em nhớ tin đó ra đúng lúc buổi tối em nhậu với mấy đứa bạn ngồi đối diện chung cư Hoàng Anh Gia Lai. Đúng kinh điển
## Post: luvsmile - 17:02 20/03/2026
Tigertank nói:Ta tính đơn giản là lãi cố định 2 năm ban đầu của tech tầm 11%. Thả nổi cứ tính nhẹ nhẹ tầm 15% thì vị chi là đang giảm giá từ 60-70%.Cắt lỗ đúng lúc, thoát hàng mọi giá để giữ dòng tiền là bài bản của dân kinh doanh rồi.Kinh điển. Nhớ giai đoạn 2012 dấu hiệu kinh điển của đất sập là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm nửa giá tất cả các bds. Thời đó Hoàng Anh Gia Lai vị thế về bds nó lớn lắm. Tầm phải Vin bây giờ.Em nhớ tin đó ra đúng lúc buổi tối em nhậu với mấy đứa bạn ngồi đối diện chung cư Hoàng Anh Gia Lai. Đúng kinh điểnNhấn vào đây để mở rộng...Mang tiếng là hỗ trợ lãi suất nhưng tính vào giá bán ban đầu để thu được tiền ngay, sau đó mỗi năm trích ra 1 ít để trả phần lãi hỗ trợ
## Post: BigboyHN - 17:17 20/03/2026
Tigertank nói:Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉView attachment 9531438Nhấn vào đây để mở rộng...Ae nào còn tiền vào giúp a V đi kìam 
## Post: BigboyHN - 17:21 20/03/2026
Trăm ngàn dự án khởi công rầm rộ năm 2025 bắt đầu cho 1 kỷ nguyên vươn mình. Liệu sắp tới sẽ ntn cc? 
## Post: songchamlai - 17:23 20/03/2026
Tigertank nói:Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉView attachment 9531438Nhấn vào đây để mở rộng...Vã quá rồi , em thấy giống gđ 2017
## Post: MinhDuc311296 - 17:29 20/03/2026
BigboyHN nói:Trăm ngàn dự án khởi công rầm rộ năm 2025 bắt đầu cho 1 kỷ nguyên vươn mình. Liệu sắp tới sẽ ntn cc? Nhấn vào đây để mở rộng...E thấy thắc mắc liệu khởi công vậy thì tất cả có về đích đúng dự kiến k. Thấy cầu xây khá nhanh
## Post: BigboyHN - 17:35 20/03/2026
MinhDuc311296 nói:E thấy thắc mắc liệu khởi công vậy thì tất cả có về đích đúng dự kiến k. Thấy cầu xây khá nhanhNhấn vào đây để mở rộng...Chỗ nào cũng ít sắt thép, ít xi măng, cát.... Làm ko nhanh thì lãng phí lớn cụ ợ. 
## Post: Tigertank - 17:43 20/03/2026
songchamlai nói:Vã quá rồi , em thấy giống gđ 2017Nhấn vào đây để mở rộng...2012 cụ ạ. Em trải qua nhiều đợt khủng hoảng rồi.Giai đoạn 2012 cũng đóng băng. Sau đó là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm 50% giá bds. Cả thị trường rung động. Thế là những ông sau dẫm đạp lên nhau mà chạyĐúng kinh điển luôn  Giai đoạn giờ giống hệt 2012. Kinh tế khủng hoảng 2008, sau đó thì 2010 nhà nước bơm tiền kích thích kinh tế làm bds tăng lên nóc, vàng tăng lên đỉnh. 2012 vàng sập, lãi suất tăng.....rồi vụ HAGL xảy ra. Sau đó thì dẫm đạp lên nhau mà chạy
## Post: dynamo_x - 17:54 20/03/2026
Tigertank nói:2012 cụ ạ. Em trải qua nhiều đợt khủng hoảng rồi.Giai đoạn 2012 cũng đóng băng. Sau đó là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm 50% giá bds. Cả thị trường rung động. Thế là những ông sau dẫm đạp lên nhau mà chạyĐúng kinh điển luôn  Giai đoạn giờ giống hệt 2012. Kinh tế khủng hoảng 2008, sau đó thì 2010 nhà nước bơm tiền kích thích kinh tế làm bds tăng lên nóc, vàng tăng lên đỉnh. 2012 vàng sập, lãi suất tăng.....rồi vụ HAGL xảy ra. Sau đó thì dẫm đạp lên nhau mà chạyNhấn vào đây để mở rộng...Tém tém lại thôi cụ ơi, cụ Bintao bảo mới ra trường dc 2-3 năm cơ mà, năm 2012 khéo còn chưa mặc sịp chạy lông nhông ngoài đường thì trải nghiệm kiểu gì hả cụ. Tát nước theo mưa nó cũng vừa thôi, đọc cmt của cụ mệt quá
## Post: songchamlai - 18:00 20/03/2026
Tigertank nói:2012 cụ ạ. Em trải qua nhiều đợt khủng hoảng rồi.Giai đoạn 2012 cũng đóng băng. Sau đó là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm 50% giá bds. Cả thị trường rung động. Thế là những ông sau dẫm đạp lên nhau mà chạyĐúng kinh điển luôn  Giai đoạn giờ giống hệt 2012. Kinh tế khủng hoảng 2008, sau đó thì 2010 nhà nước bơm tiền kích thích kinh tế làm bds tăng lên nóc, vàng tăng lên đỉnh. 2012 vàng sập, lãi suất tăng.....rồi vụ HAGL xảy ra. Sau đó thì dẫm đạp lên nhau mà chạyNhấn vào đây để mở rộng...Thời này khó có ông nào sale off 50% lắm. Gđ 2012- 2013 nhà em mua hàng của HAGL nó là siêu rẻ. Bán 1 căn N07B1 Thành Thái dt 90m vào HAGL Thảo Đièn- Q2 mua được 138.. người nhà em thì mua vài căn từ 158-177m.
## Post: Tigertank - 18:02 20/03/2026
dynamo_x nói:Tém tém lại thôi cụ ơi, cụ Bintao bảo mới ra trường dc 2-3 năm cơ mà, năm 2012 khéo còn chưa mặc sịp chạy lông nhông ngoài đường thì trải nghiệm kiểu gì hả cụ. Tát nước theo mưa nó cũng vừa thôi, đọc cmt của cụ mệt quáNhấn vào đây để mở rộng...Cụ lại lạm bàn sang đả kích cá nhân rổi. Tin giảm có gì mà cụ nóng máu thế. Những thông tin e đua ra cụ thấy dòng thông tin sai chỗ nào thì phản biện lại đi, còn không thì chặn nick.Tin tức nó vậy sao cụ phải cay cú làm ji
## Post: dynamo_x - 18:04 20/03/2026
Tigertank nói:Cụ lại lạm bàn sang đả kích cá nhân rổi. Tin giảm có gì mà cụ nóng máu thế. Những thông tin e đua ra cụ thấy dòng thông tin sai chỗ nào thì phản biện lại đi, còn không thì chặn nick.Tin tức nó vậy sao cụ phải cay cú làm jiNhấn vào đây để mở rộng...Ủa em có cay cú gì đâu, em cũng đang kêu giá nó ngáo đá và không mua đây. Nhưng cụ cmt như Bot vậy )
## Post: toannguyenftu - 18:05 20/03/2026
PlaStork nói:Bằng mọi cách giữ giá nhà trên danh nghĩa để không bị coi là giảm giá.Nhấn vào đây để mở rộng...Cái này là cách làm truyền thống chả V rồi cụ
## Post: Tigertank - 18:08 20/03/2026
dynamo_x nói:Ủa em có cay cú gì đâu, em cũng đang kêu giá nó ngáo đá và không mua đây. Nhưng cụ cmt như Bot vậy )Nhấn vào đây để mở rộng...Còn cụ Bintao là cụ nào em không biết. Nhưng cụ đã coi cụ ấy lập nick từ lúc năm nào chưa?  Diễn đàn này về oto. Ko lẽ hồi mặc sịp cụ ấy đã mua oto lập nick chém à  Vậy nhé. Bot hay không thì cụ đưa luận điểm ra để bàn.
## Post: hacker68 - 18:17 20/03/2026
Tigertank nói:Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Nhấn vào đây để mở rộng...Nó cho vay free đâu. tính ra 8-9% mà. Rẻ hơn tự vay thôi
## Post: Tigertank - 18:24 20/03/2026
hacker68 nói:Nó cho vay free đâu.tính ra 8-9% mà. Rẻ hơn tự vay thôiNhấn vào đây để mở rộng...À đúng rồi.Em mới đọc kĩ. Giật tít ghê quá nhưng cũng giảm nhiều đóTrả lãi trong 3 năm = 10*3=30%Chênh lệch lãi thả nổi 2 năm = 6*2=12%Tổng là 40%  
## Post: luvsmile - 18:27 20/03/2026
Doanh thu bán hàng ghi nhận năm TCòn chi phí tài chính năm T+1 +2 +3 thôi mà 
## Post: MinhDuc311296 - 18:35 20/03/2026
Tigertank nói:À đúng rồi.Em mới đọc kĩ. Giật tít ghê quá nhưng cũng giảm nhiều đóTrả lãi trong 3 năm = 10*3=30%Chênh lệch lãi thả nổi 2 năm = 6*2=12%Tổng là 40%  View attachment 9531540Nhấn vào đây để mở rộng...Áp dụng cho dự án nào của vinhomes thế cụ
## Post: hacker68 - 18:50 20/03/2026
Tigertank nói:À đúng rồi.Em mới đọc kĩ. Giật tít ghê quá nhưng cũng giảm nhiều đóTrả lãi trong 3 năm = 10*3=30%Chênh lệch lãi thả nổi 2 năm = 6*2=12%Tổng là 40% View attachment 9531540Nhấn vào đây để mở rộng...Sai tiếp rồi cụ.hãy đọc báo chính thống hơn là mấy bài cóp nhặt. K có free 3 năm như ảnh cụ đăng. Vinhomes hỗ trợ lãi suất 5 năm cho người mua nhàNgười mua nhà tại các dự án của Vinhomes được áp dụng lãi suất vay từ 3,3% trong ba năm đầu, trần lãi suất tối đa 9% một năm trong hai năm tiếp theo.vnexpress.netCụ thể, khách hàng vay 18 tháng áp dụng mức 3,3% một năm; 24 tháng là 5,3% một năm; và 36 tháng là 7,8% một năm.Sau thời gian ưu đãi, lãi suất thả nổi được áp dụng nhưng không vượt quá 9% một năm trong 24 tháng tiếp theo. Trường hợp lãi suất thị trường cao hơn mức này, phần chênh lệch sẽ do doanh nghiệp chi trả.
## Post: PlaStork - 18:54 20/03/2026
hacker68 nói:Sai tiếp rồi cụ.hãy đọc báo chính thống hơn là mấy bài cóp nhặt. K có free 3 năm như ảnh cụ đăng.Vinhomes hỗ trợ lãi suất 5 năm cho người mua nhàNgười mua nhà tại các dự án của Vinhomes được áp dụng lãi suất vay từ 3,3% trong ba năm đầu, trần lãi suất tối đa 9% một năm trong hai năm tiếp theo.vnexpress.netCụ thể, khách hàng vay 18 tháng áp dụng mức 3,3% một năm; 24 tháng là 5,3% một năm; và 36 tháng là 7,8% một năm.Sau thời gian ưu đãi, lãi suất thả nổi được áp dụng nhưng không vượt quá 9% một năm trong 24 tháng tiếp theo. Trường hợp lãi suất thị trường cao hơn mức này, phần chênh lệch sẽ do doanh nghiệp chi trả.Nhấn vào đây để mở rộng...Đọc comment trên Vnexpress em mới hiểu vì sao lâu nay nhóm hô tăng đi đâu mất. Hoá ra chui sang Vnexpress viêt comment hết rồi các cụ ợ.
## Post: luvsmile - 19:10 20/03/2026
B hoa mai tăng lãi suất huy động niêm yết rồiNghĩa là lãi vay thả nổi bắt đầu tăng
## Post: Spider117 - 19:14 20/03/2026
PlaStork nói:Đọc comment trên Vnexpress em mới hiểu vì sao lâu nay nhóm hô tăng đi đâu mất. Hoá ra chui sang Vnexpress viêt comment hết rồi các cụ ợ.View attachment 9531554Nhấn vào đây để mở rộng...Đội này dùng rất nhiều nick khác nhau, luôn hô hào mua bds của chủ đầu tư uy tín, pháp lý rõ ràng, tiện ích đồng bộ. Các cụ biết ám chỉ đến ai rồi đấy
## Post: hacker68 - 19:18 20/03/2026
luvsmile nói:B hoa mai tăng lãi suất huy động niêm yết rồiNghĩa là lãi vay thả nổi bắt đầu tăngNhấn vào đây để mở rộng...Mb dừng 8.4 500tr từ 17h hôm nay. Hiện chỉ còn 7.6
## Post: luvsmile - 19:35 20/03/2026
hacker68 nói:Mb dừng 8.4 500tr từ 17h hôm nay. Hiện chỉ còn 7.6Nhấn vào đây để mở rộng...Dừng để sang tuần ra gói khác cạnh tranh hơn
## Post: Bonmuadichoi - 19:40 20/03/2026
Lảm nhà lảm nhảm, bán bố nó đất đang ở đi thuê rồi lấy tiền đó mà gửi NH cho nhanh, ở đó mà hô.Hay lại do tình nghĩa nên nhà tôi tôi ở không bán? Hay không có nhà?
## Post: Trongxanh2022 - 19:55 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Lảm nhà lảm nhảm, bán bố nó đất đang ở đi thuê rồi lấy tiền đó mà gửi NH cho nhanh, ở đó mà hô.Hay lại do tình nghĩa nên nhà tôi tôi ở không bán? Hay không có nhà?Nhấn vào đây để mở rộng...Bình tĩnh cụ ơi....các cụ ấy làm gì có tiền mà gửi NH đâu.
## Post: dt2045 - 19:58 20/03/2026
Tigertank nói:Chà. Bữa trước nghe nói 3 năm mà giờ lên 5 năm rồi.Vị chi 1 năm là 10% (tính đại đại không quan tâm thả nổi hay ban đầu)Thì 5 năm thì bản chất giá đang giảm bao nhiêu % nhỉView attachment 9531438Nhấn vào đây để mở rộng...Hay quá, chính sách quá là hay và thiết thực cho khách hàng trẻ mua nhà ở Vin Cần Giờ, Hạ Long để đi làm ở quanh Hà Nội.Rất cảm ơn Vin.
## Post: ToManh - 19:59 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Lảm nhà lảm nhảm, bán bố nó đất đang ở đi thuê rồi lấy tiền đó mà gửi NH cho nhanh, ở đó mà hô.Hay lại do tình nghĩa nên nhà tôi tôi ở không bán? Hay không có nhà?Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ này 1-2 năm trước thì đây là giọng văn của phe cầm tiền.nay e cũng kịp gửi chút bên MB rồi, xác nhận là đã dừng chương trình
## Post: Bonmuadichoi - 20:00 20/03/2026
Mấy bố bán hết nhà từ 5 năm trước gửi tiết kiệm chắc giờ tóc bạc nguyên đầu hoặc vào trâu quỳ ở.
## Post: luvsmile - 20:31 20/03/2026
Nhiều nick mới lập thế Trông đến tội
## Post: Trongxanh2022 - 20:36 20/03/2026
luvsmile nói:Nhiều nick mới lập thế Trông đến tộiNhấn vào đây để mở rộng...Cụ nên thấy vui chứ ạ 
## Post: Tigertank - 20:38 20/03/2026
Trongxanh2022 nói:Cụ nên thấy vui chứ ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Cay cú là tốt  Khi nào buông xuôi thì tui sẽ cứu
## Post: Fakker - 20:48 20/03/2026
Ai làm gì đâu  đã ai làm gì đâh
## Post: Tigertank - 21:15 20/03/2026
hacker68 nói:Mb dừng 8.4 500tr từ 17h hôm nay. Hiện chỉ còn 7.6Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng. Dừng hôm nay. Nhưng lãi 7,6 ko ai gửi đâu.Nay BIDV đã chạy quảng cáo tràn ngập lãi 7,8 cho khoản tiền 300tr trở lên rồi. App nhảy quảng cáo liên tục
## Post: luvsmile - 21:44 20/03/2026
Giá vé máy bay chịu sức ép lớn khi xăng Jet A1 vọt lên 220 USD/thùngGiá nhiên liệu Jet A1 đã tăng vọt trên 220 USD/thùng, gây sức ép rất lớn về chi phí cho các hãng bay, đẩy giá vé máy bay tiếp tục tăng.thanhnien.vnẢnh hưởng của xăng dầu quả thật là căng thẳng
## Post: MinhDuc311296 - 22:33 20/03/2026
luvsmile nói:Giá vé máy bay chịu sức ép lớn khi xăng Jet A1 vọt lên 220 USD/thùngGiá nhiên liệu Jet A1 đã tăng vọt trên 220 USD/thùng, gây sức ép rất lớn về chi phí cho các hãng bay, đẩy giá vé máy bay tiếp tục tăng.thanhnien.vnẢnh hưởng của xăng dầu quả thật là căng thẳngNhấn vào đây để mở rộng...Vé máy bay tăng x2 so với tuần trc r cụ hn-sg
## Post: puskinvina - 22:49 20/03/2026
luvsmile nói:Nhiều nick mới lập thế Trông đến tộiNhấn vào đây để mở rộng...em thì thấy thương hại . đụng đến miếng cơm mà
## Post: Roblox30 - 00:35 21/03/2026
Xăng tăng nên bds cũng Cần tăng theo cho phù hợp!mua ngay kẻo không có mà mua các cụ ơi!
## Post: LosBlancos90 - 01:05 21/03/2026
saiback nói:Nó giảm theo %GDP do quy mô GDP nó tăng nhanh thôi cụ, còn theo giá trị tuyệt đối thì vẫn tăng chứ ko giảm. Bù lại thì nợ nước ngoài cũng vẫn ở mức an toàn, nghĩa là chưa nguy hiểm.Nhấn vào đây để mở rộng...giá trị tuyệt đối giảm nhé cụ. k còn trên trăm tỏi như lúc đỉnh cao. dự trữ ngoại hối tỉnh theo tháng nhập khẩu và gia trị tuyệt đối chứ k so theo gdpĐược gửi từ iPhone - Otofun
## Post: banhmygoi - 07:37 21/03/2026
đây là ls KLBEm thấy trên fb
## Post: hacker68 - 08:03 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Mấy bố bán hết nhà từ 5 năm trước gửi tiết kiệm chắc giờ tóc bạc nguyên đầu hoặc vào trâu quỳ ở.Nhấn vào đây để mở rộng...5 năm trước bán bđs gửi tiết kiệm là sai.đầu 2026 thì có khi ngược lại. ai mà biết, cuối năm mới biết bác ạmỗi 1 giai đoạn sẽ có 1 cái nhấtcó gđ thì gửi tk là nhấtcó gđoạn thì mua vàng là nhấtcó gđ mua bđs là nhất2026 cái gì nhất đây?
## Post: BigboyHN - 08:28 21/03/2026
banhmygoi nói:đây là ls KLBEm thấy trên fbNhấn vào đây để mở rộng...Vãi ăn cướp à. 
## Post: Hổ Con - 08:33 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Mấy bố bán hết nhà từ 5 năm trước gửi tiết kiệm chắc giờ tóc bạc nguyên đầu hoặc vào trâu quỳ ở.Nhấn vào đây để mở rộng...Hơ, em tóc vẫn còn xanh. Chỉ có ngâu mới bán hết, người ta nhiều thì người ta bán bớt thôi. . Luận đề sau 18h30 thì nhiều ông tài lắm.
## Post: minhtienxaydung - 08:44 21/03/2026
banhmygoi nói:đây là ls KLBEm thấy trên fbNhấn vào đây để mở rộng...Kiên Long Bank lãi suất như này r á cụ
## Post: Duong tien sih - 08:48 21/03/2026
Đã có nhiều sale 3 tháng gần đây không chốt được căn nào, kể cả cc. 2026 sẽ là năm khó khăn. Anh em nhiều tiền cứ đi chơi đi du lịch đi, tháng 12/2026 quay lại tính tiếp.
## Post: banhmygoi - 08:50 21/03/2026
BigboyHN nói:Vãi ăn cướp à. Nhấn vào đây để mở rộng...Đây cụRao trên nhóm này
## Post: banhmygoi - 08:51 21/03/2026
Ncb
## Post: ikikata - 09:02 21/03/2026
Tigertank nói:2012 cụ ạ. Em trải qua nhiều đợt khủng hoảng rồi.Giai đoạn 2012 cũng đóng băng. Sau đó là Hoàng Anh Gia Lai tuyên bố giảm 50% giá bds. Cả thị trường rung động. Thế là những ông sau dẫm đạp lên nhau mà chạyĐúng kinh điển luôn  Giai đoạn giờ giống hệt 2012. Kinh tế khủng hoảng 2008, sau đó thì 2010 nhà nước bơm tiền kích thích kinh tế làm bds tăng lên nóc, vàng tăng lên đỉnh. 2012 vàng sập, lãi suất tăng.....rồi vụ HAGL xảy ra. Sau đó thì dẫm đạp lên nhau mà chạyNhấn vào đây để mở rộng...Em sợ đận này còn hơn cả đận 2012 ấy chứ, ah mà thôi chứ nghĩ lại đận 2011-2012 ấy đúng là rùng mình.
## Post: luvsmile - 09:13 21/03/2026
banhmygoi nói:đây là ls KLBEm thấy trên fbNhấn vào đây để mở rộng...Sợ luôn
## Post: songchamlai - 09:15 21/03/2026
Duong tien sih nói:Đã có nhiều sale 3 tháng gần đây không chốt được căn nào, kể cả cc.2026 sẽ là năm khó khăn.Anh em nhiều tiền cứ đi chơi đi du lịch đi, tháng 12/2026 quay lại tính tiếp.Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ này cứ gửi tk lấy tiền chui vào resort nghỉ phải không cụ.
## Post: BigboyHN - 10:05 21/03/2026
banhmygoi nói:NcbNhấn vào đây để mở rộng...Chạy đua vũ trang ntn là bỏ mie r. E vừa check lại NCB, tăng 0.5 so với 1-2 hôm trc luôn. 
## Post: banhmygoi - 10:13 21/03/2026
KLB 6 tháng 9,612 tháng 10.4%e vừa hỏi xongĐua kinh vãi
## Post: Tigertank - 10:35 21/03/2026
Rút quân....thu quân về thoaiBig 4 mà đã đua ls huy động thì mấy anh nhỏ nhỏ lo mà chạy hơn. Chứ lãi thấp hơn ai mà gửi
## Post: carrot123 - 10:41 21/03/2026
Duong tien sih nói:Đã có nhiều sale 3 tháng gần đây không chốt được căn nào, kể cả cc.2026 sẽ là năm khó khăn.Anh em nhiều tiền cứ đi chơi đi du lịch đi, tháng 12/2026 quay lại tính tiếp.Nhấn vào đây để mở rộng...Đi du lịch giờ vé tăng kinh cụ ạ, mà còn bị hủy chuyến do thiếu xăng 
## Post: stevennguyenx - 10:46 21/03/2026
Đọc còm của cụ luvsmile và cụ PlaStork em thấy đều có cái lý riêng. Đúng là chi phí vật liệu xây dựng và nhân công đang leo thang phi mã, nhưng trong BĐS, chi phí đầu vào không quyết định giá bán bằng dòng tiền của người mua.Hiện tại, chúng ta đang rơi vào trạng thái 'lì lợm' giữa hai bên. Chủ đầu tư (CĐT) thì gồng vì giá vốn cao, không thể giảm giá danh nghĩa để bảo vệ báo cáo tài chính. Còn người mua thì 'ngộp' vì lãi suất 14-15%. Kết quả là mất thanh khoản. Cái bài toán chiết khấu 2% hay tặng quà ở Imperia Sky Park Hoài Đức thực chất chỉ là 'viên thuốc giảm đau' thôi. CĐT đang nóng ruột tìm dòng tiền để trả nợ trái phiếu và lãi vay. Theo em, giai đoạn này ai 'tiền tươi' thì thắng, còn ai dùng đòn bẩy thì đúng là đang ngồi trên đống lửa thật sự.
## Post: Bonmuadichoi - 10:49 21/03/2026
luvsmile nói:Sợ luônNhấn vào đây để mở rộng...Có tiền mà gửi thấy ls cao thì "sướng luôn" chứ sao lại "sợ luôn"?
## Post: banhmygoi - 10:52 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Có tiền mà gửi thấy ls cao thì "sướng luôn" chứ sao lại "sợ luôn"?Nhấn vào đây để mở rộng...Ls cao thì nền kte suy yếu đó cụChưa kể còn lạm phát chi phí đẩy thì dân cũng mệt
## Post: Pokemon12 - 10:53 21/03/2026
banhmygoi nói:Ls cao thì nền kte suy yếu đó cụChưa kể còn lạm phát chi phí đẩy thì dân cũng mệtNhấn vào đây để mở rộng...Có những cụ chỉ quan tâm đến giá tài sản thôi, còn những thứ khác thì kệ, cứ tăng là được.
## Post: saiback - 10:54 21/03/2026
stevennguyenx nói:Đọc còm của cụ luvsmile và cụ PlaStork em thấy đều có cái lý riêng. Đúng là chi phí vật liệu xây dựng và nhân công đang leo thang phi mã, nhưng trong BĐS, chi phí đầu vào không quyết định giá bán bằng dòng tiền của người mua.Hiện tại, chúng ta đang rơi vào trạng thái 'lì lợm' giữa hai bên. Chủ đầu tư (CĐT) thì gồng vì giá vốn cao, không thể giảm giá danh nghĩa để bảo vệ báo cáo tài chính. Còn người mua thì 'ngộp' vì lãi suất 14-15%. Kết quả là mất thanh khoản. Cái bài toán chiết khấu 2% hay tặng quà ở Imperia Sky Park Hoài Đức thực chất chỉ là 'viên thuốc giảm đau' thôi. CĐT đang nóng ruột tìm dòng tiền để trả nợ trái phiếu và lãi vay. Theo em, giai đoạn này ai 'tiền tươi' thì thắng, còn ai dùng đòn bẩy thì đúng là đang ngồi trên đống lửa thật sự.Nhấn vào đây để mở rộng...2 ông đó troll á bác 
## Post: saiback - 10:55 21/03/2026
banhmygoi nói:Ls cao thì nền kte suy yếu đó cụChưa kể còn lạm phát chi phí đẩy thì dân cũng mệtNhấn vào đây để mở rộng...Đang chờ khủng hoảng đây 
## Post: Tigertank - 10:56 21/03/2026
Tiền ở đâu.....Đầu ở tiên....Tiền ở đâu?
## Post: stevennguyenx - 10:58 21/03/2026
saiback nói:Đang chờ khủng hoảng đây Nhấn vào đây để mở rộng...khủng hoảng bây giờ thì rau cũng không có mà ăn bác ạ
## Post: hacker68 - 11:07 21/03/2026
Tpbank
## Post: Bonmuadichoi - 11:12 21/03/2026
Chả có gì mà sợ khủng khoảng, vài căn cho thuê, đi làm túc tắc 2 vợ chồng thì chết làm sao được. Nát quá thất nghiệp thì chạy grab dạy TA làm công nhân phụ hồ kiếm 10tr/tháng.Chắc đến bước đường cùng mới phải bán 1 căn gửi tk haha.
## Post: PlaStork - 11:16 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Chả có gì mà sợ khủng khoảng, vài căn cho thuê, đi làm túc tắc 2 vợ chồng thì chết làm sao được. Nát quá thất nghiệp thì chạy grab dạy TA làm công nhân phụ hồ kiếm 10tr/tháng.Chắc đến bước đường cùng mới phải bán 1 căn gửi tk haha.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ đang nói về trường hợp của cá nhân cụ hay số đông trên thị trường vậy cụ?
## Post: stevennguyenx - 11:22 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Chả có gì mà sợ khủng khoảng, vài căn cho thuê, đi làm túc tắc 2 vợ chồng thì chết làm sao được. Nát quá thất nghiệp thì chạy grab dạy TA làm công nhân phụ hồ kiếm 10tr/tháng.Chắc đến bước đường cùng mới phải bán 1 căn gửi tk haha.Nhấn vào đây để mở rộng...e đơn cử tình hình xăng tang giá đi mà bữa cơm mọi nhà, thời sự đưa tin liên tục là bác biết rồi đó, bác thử trải nghiệm ở nhà 2 tháng mà không có tài chính xem ntn nhé!
## Post: luvsmile - 11:41 21/03/2026
Nhìn mã lực mà cccm vẫn đi rep từng còm 1 là dở rồi 
## Post: jackycandy1412 - 11:51 21/03/2026
Tigertank nói:Tiền ở đâu.....Đầu ở tiên....Tiền ở đâu?Nhấn vào đây để mở rộng...Thồi thồi, cụ tự thấy bds cụ có thế mạnh thì tập trung bds thôi, chứ từ lúc cụ hô chứng với ý chí nhà cái j j đấy nó sập ko ngóc đầu lên nổi mấy tháng nay rTrên OF có khu vực chứng cháo riêng cho cụ vào sinh hoạt đấy
## Post: magaten - 11:55 21/03/2026
Bây giờ muốn thị trường sập chắc phải có quả bom phát pháo từ một tên tuổi lớn nào đó
## Post: luvsmile - 11:56 21/03/2026
Không biết lúc thông qua chủ trương các đại dự án thì có ai tư vấn về bố trí vốn, hệ lụy...cho các bác không nhỉ?Em lăn tăn vụ này từ năm ngoái đến giờ 
## Post: luvsmile - 11:59 21/03/2026
Em không mong thị trường sập hay thiên nga đen vì bây giờ lạm phát cao quá, thị trường sập ảnh hưởng đến túi tiền của người dân, đời sống càng khó khăn hơn thôi.
## Post: Tigertank - 12:04 21/03/2026
jackycandy1412 nói:Thồi thồi, cụ tự thấy bds cụ có thế mạnh thì tập trung bds thôi, chứ từ lúc cụ hô chứng với ý chí nhà cái j j đấy nó sập ko ngóc đầu lên nổi mấy tháng nay rTrên OF có khu vực chứng cháo riêng cho cụ vào sinh hoạt đấyNhấn vào đây để mở rộng...Cụ không hiểu ý em đang nói cái ji à.Nguồn lực có hạn. Nếu nó dồn tài lực cho 1 cái thì buộc phải giảm tài lực cho mảng khác. Buộc lãi suất sẽ phải tăng. Vd khi nguồn lực dư giả không nói, giờ đang nguy ngập như thế này.
## Post: Tigertank - 12:08 21/03/2026
hacker68 nói:TpbankNhấn vào đây để mở rộng...Quảng cáo này mới đúng nè. Huy động cao thì lãi sẽ cao.Bữa trước mấy ngân hàng nhỏ khác quảng cáo tào lao. Lãi cho vay mà quảng cáo thấp hơn cả lãi huy động. Lùa khách vào vay xong chém phí, bảo hiểm và bẫy lãi thả nổiLãi suất gửi tiết kiệm giờ cũng lăm le gần 10% rồi, nên mỗi lần thấy mấy bài share kiểu “Vay BĐS chỉ 7–8%” là lại buồn cười. Ngân hàng kinh doanh tiền chứ đâu phải mở cửa hít không khí sống qua ngày đâu phải không ạ 
## Post: luvsmile - 12:16 21/03/2026
Tigertank nói:Tiền ở đâu.....Đầu ở tiên....Tiền ở đâu?Nhấn vào đây để mở rộng...Vã lắm rồi. Không in được thêm tiền thì phải hút tiền trong dân về bằng cách tăng lãi suất huy động. Không là gãy hết mục tiêu tăng trưởng 2 con số
## Post: Tigertank - 12:21 21/03/2026
luvsmile nói:Vã lắm rồi. Không in được thêm tiền thì phải hút tiền trong dân về bằng cách tăng lãi suất huy động. Không là gãy hết mục tiêu tăng trưởng 2 con sốNhấn vào đây để mở rộng...Đúng vậy. Nhăm nhé hút về tận 38,5 triệu tỷ đồng luôn. Mà các ngân hàng đều có công ty chứng khoán sân sau. Hút tiền về thì lãi phải tăng. Tiền có phải nồi cơm thạch sanh đâu 
## Post: MrTomCangTo - 12:33 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Chả có gì mà sợ khủng khoảng, vài căn cho thuê, đi làm túc tắc 2 vợ chồng thì chết làm sao được. Nát quá thất nghiệp thì chạy grab dạy TA làm công nhân phụ hồ kiếm 10tr/tháng.Chắc đến bước đường cùng mới phải bán 1 căn gửi tk haha.Nhấn vào đây để mở rộng...Tự tin như này chắc cụ còn ít tuổi, chứ trung niên tụi e thấy bấp bênh lắm. Trên có cha mẹ già, dưới còn con nhỏ học hành, sức khỏe thì giảm sút, cha mẹ đau ốm,... Áp lực lắm, sợ khủng hoảng
## Post: BigboyHN - 13:05 21/03/2026
luvsmile nói:B hoa mai tăng lãi suất huy động niêm yết rồiNghĩa là lãi vay thả nổi bắt đầu tăngNhấn vào đây để mở rộng...Cụ này chuẩn nhé. Tin ra chiều qua. 12T tăng 1 phát từ 5.2 lên 5.9. Thả nổi sẽ lên gần 11%. Nói chung bây b bốc phét vs nhau cho vui thôi. Chứ tầm này nếu giữ đi ngang ntn 3-4 tháng nữa vỡ alo cmn hết. Nói nhanh cho vuông. Mức nâng ls này gấp và nhanh chả khác vẹo j năm 2022 đâu.
## Post: banhmygoi - 13:07 21/03/2026
BigboyHN nói:Cụ này chuẩn nhé. Tin ra chiều qua. 12T tăng 1 phát từ 5.2 lên 5.9. Thả nổi sẽ lên gần 11%.Nói chung bây b bốc phét vs nhau cho vui thôi. Chứ tầm này nếu giữ đi ngang ntn 3-4 tháng nữa vỡ alo cmn hết. Nói nhanh cho vuông.Mức nâng ls này gấp và nhanh chả khác vẹo j năm 2022 đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...Mn đang dự là chứng khoán cũng có nguy cơ sập mạnh như 2022Khi kết hợp quá nhiều cái xấu đến dồn dập
## Post: BigboyHN - 13:15 21/03/2026
banhmygoi nói:Mn đang dự là chứng khoán cũng có nguy cơ sập mạnh như 2022Khi kết hợp quá nhiều cái xấu đến dồn dậpNhấn vào đây để mở rộng...Chứng khoán thì trc e cũng nói r. Nó chả có động lực j để mà lên 1k9 cả. Chủ yếu kéo VN30 và họ V thôi cụ. Toàn kéo thốc lên chứ nội lực và lõi đâu có mạnh.Ls đh gấp ntn thì xác định là tất cả các loại ts đều giảm. Ngay cả Vàng vừa r là theo chiến tranh và đc bơm tin liên tọi. Về lâu dài Vàng nó cũng đâu cho dòng tiền, mà chỉ mua vào bán ra ăn chênh lệch. Có những ng vay thế chấp bds để trade vàng và bạc thì đợt này lõm nặng. Còn giữ thì cứ giữ theo kỳ vọng nhưng cơ bản là tiền nợ bank vàng bạc nó có sinh ra hàng tháng đâu. Độ nghiêm trọng của vấn đề e nói từ tháng 1 bây h nó càng ngày càng quá rõ như ban ngày r đó thôi. Chán cs đh vãi đạn. :
## Post: banhmygoi - 13:48 21/03/2026
Vậy là ls tham chiếu các khoản vay chính thức được + thêm 0,7%-1%
## Post: BigboyHN - 13:58 21/03/2026
banhmygoi nói:Vậy là ls tham chiếu các khoản vay chính thức được + thêm 0,7%-1%Nhấn vào đây để mở rộng...Xoá đi cụ. 
## Post: Tigertank - 14:22 21/03/2026
Giờ tuần làm 3 ngày thì liệu có tăng trưởng 2 con số được không nghỉ. Thấy đuối quá.Lại hạn chế đi máy bay nữa
## Post: BigboyHN - 14:31 21/03/2026
BigboyHN nói:Cụ này chuẩn nhé. Tin ra chiều qua. 12T tăng 1 phát từ 5.2 lên 5.9. Thả nổi sẽ lên gần 11%.Nói chung bây b bốc phét vs nhau cho vui thôi. Chứ tầm này nếu giữ đi ngang ntn 3-4 tháng nữa vỡ alo cmn hết. Nói nhanh cho vuông.Mức nâng ls này gấp và nhanh chả khác vẹo j năm 2022 đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...2022 big4 ls lên đỉnh cao nhất là 7.2 niêm yết và 9.2 cộng ngoài. Sau đó kt đi bằng nạng. 2026 quy mô tín dụng khủng khiếp hơn rất nhiều so vs 2022. Với mức ls hiện tại thì e đánh giá độ sát thương nó ngang hoặc còn hơn tại ls vùng đỉnh 2022 nếu giữ ntn 4-6T tới. Ko nói đến bds thì tuần sau ae làm XNK và sxkd cũng sẽ giật mình vs mức ls mới. Hiện tại, khi chưa áp mức ls mới trên, Doanh nghiệp vay sxkd kỳ hạn cận 6T là khoảng 8%, cận 9T là khoảng 9-9.5%. Liên luỵ tất cả.  
## Post: BigboyHN - 14:32 21/03/2026
Tigertank nói:Giờ tuần làm 3 ngày thì liệu có tăng trưởng 2 con số được không nghỉ. Thấy đuối quá.Lại hạn chế đi máy bay nữaNhấn vào đây để mở rộng...Phong phanh hôm qua có tin cô giáo hủy chuyến bay vài tháng tới r đó  
## Post: hacker68 - 14:41 21/03/2026
banhmygoi nói:Vậy là ls tham chiếu các khoản vay chính thức được + thêm 0,7%-1%Nhấn vào đây để mở rộng...Đọc vb này chỗ nào suy ra cộng thêm vậ cụ
## Post: BigboyHN - 14:49 21/03/2026
hacker68 nói:Đọc vb này chỗ nào suy ra cộng thêm vậ cụNhấn vào đây để mở rộng...2 cái kỳ hạn bôi đậm là 12T và 24T nhé. Hiện tại 12T và 24T lần lượt là 5.2 và 5.3. Sang tuần sẽ áp mốc trên.
## Post: Tigertank - 15:16 21/03/2026
BigboyHN nói:Phong phanh hôm qua có tin cô giáo hủy chuyến bay vài tháng tới r đó  Nhấn vào đây để mở rộng...Những cụ nào đánh đất tỉnh, phụ thuộc du lịch nhiều như Đà Nẵng thì nên bán gấp.Đất Đà Nẵng là theo chu kì du lịch. Du lịch đứng là chết giấc luôn. Hiện tại giá vé tàu xe tăng, máy bay thì cũng sắp tăng. Nên lượng khách về Đà Nẵng dự kiến khó khăn lắm. Đợt 2022-2024 Đất Đà Nẵng sụp tè le.Mà đợt rồi thổi giá tung tóe. Trong khi thu nhập dân cư rất thấp. Hiện thực sự nhiều thứ chi tiêu như phòng trọ, giá nhà đất thì mức giá đã quá sức rất xa người lao động.
## Post: Duong tien sih - 15:23 21/03/2026
Tigertank nói:Những cụ nào đánh đất tỉnh, phụ thuộc du lịch nhiều như Đà Nẵng thì nên bán gấp.Đất Đà Nẵng là theo chu kì du lịch. Du lịch đứng là chết giấc luôn. Hiện tại giá vé tàu xe tăng, máy bay thì cũng sắp tăng. Nên lượng khách về Đà Nẵng dự kiến khó khăn lắm. Đợt 2022-2024 Đất Đà Nẵng sụp tè le.Mà đợt rồi thổi giá tung tóe. Trong khi thu nhập dân cư rất thấp. Hiện thực sự nhiều thứ chi tiêu như phòng trọ, giá nhà đất thì mức giá đã quá sức rất xa người lao động.Nhấn vào đây để mở rộng...Bán sao kịp hả cụ. Nguồn cung thì nhiều, anh Vượng mới tăng thêm mấy ngàn căn LK, BT ở nàng Vân nữa thì những khu khác phân lô bán nền có bán bằng niềm tin.
## Post: Tigertank - 15:30 21/03/2026
Duong tien sih nói:Bán sao kịp hả cụ.Nguồn cung thì nhiều, anh Vượng mới tăng thêm mấy ngàn căn LK, BT ở nàng Vân nữa thì những khu khác phân lô bán nền có bán bằng niềm tin.Nhấn vào đây để mở rộng...Hiện nay em thấy là tất cả đất các phân khúc đều đang giảm giá. Gần đây dân lao động lên mạng chửi chủ trọ, chửi chủ lao động ghê lắm. Có người đăng lên thuê người làm quán nhậu từ 5h chiều đến 2h đêm mà lương tháng 4tr2. Đọc mấy còm đó thấy phẫn uất cao lắm. Bọn sinh viên làm có 4tr2 trong khi đẩy giá trọ lên tận 3tr-4tr 1 tháng. Mà nguyên do cũng vì giá đất tăng. Giờ nhanh chân mà giảm giá thoát hàng. Lừa được ai thế chân thì lừa mà thoát chứ ở lại chết đứng luôn. Hiện có dấu hiệu rất rõ đất Đà Nẵng đang đóng băng và giảm giá.Mấy cái đất tỉnh phụ thuộc du lịch thì lên nhanh mà xuống cũng nhanh lắm. Như đi tàu lượn siêu tốc
## Post: BigboyHN - 15:32 21/03/2026
Tigertank nói:Những cụ nào đánh đất tỉnh, phụ thuộc du lịch nhiều như Đà Nẵng thì nên bán gấp.Đất Đà Nẵng là theo chu kì du lịch. Du lịch đứng là chết giấc luôn. Hiện tại giá vé tàu xe tăng, máy bay thì cũng sắp tăng. Nên lượng khách về Đà Nẵng dự kiến khó khăn lắm. Đợt 2022-2024 Đất Đà Nẵng sụp tè le.Mà đợt rồi thổi giá tung tóe. Trong khi thu nhập dân cư rất thấp. Hiện thực sự nhiều thứ chi tiêu như phòng trọ, giá nhà đất thì mức giá đã quá sức rất xa người lao động.Nhấn vào đây để mở rộng...Kịp tn đc nữa? Hà thành còn ko có thanh khoản thì Đà thành cũng còn khó. E cũng đã định đầu tư ĐN nhưng phải bỏ ý định. Đà Nẵng quá đẹp nhưng đầu tư xét thanh khoản và hiệu quả chứ ko xét đẹp đc. Nguồn cung ra bá cháy luôn mà các đội sales trong đó ngoài làm giá bds, còn làm giá thuê nữa. Đẩy gía thuê cao để thuyết phục cho mức giá bán. Nhưng khách quan tỷ suất cho thuê Đà Thành vẫn hơn hẳn HN. Có điều thanh khoản cá nhân e đặt dấu hỏi?
## Post: Fakker - 15:36 21/03/2026
BigboyHN nói:Chứng khoán thì trc e cũng nói r. Nó chả có động lực j để mà lên 1k9 cả. Chủ yếu kéo VN30 và họ V thôi cụ. Toàn kéo thốc lên chứ nội lực và lõi đâu có mạnh.Ls đh gấp ntn thì xác định là tất cả các loại ts đều giảm. Ngay cả Vàng vừa r là theo chiến tranh và đc bơm tin liên tọi. Về lâu dài Vàng nó cũng đâu cho dòng tiền, mà chỉ mua vào bán ra ăn chênh lệch. Có những ng vay thế chấp bds để trade vàng và bạc thì đợt này lõm nặng. Còn giữ thì cứ giữ theo kỳ vọng nhưng cơ bản là tiền nợ bank vàng bạc nó có sinh ra hàng tháng đâu.Độ nghiêm trọng của vấn đề e nói từ tháng 1 bây h nó càng ngày càng quá rõ như ban ngày r đó thôi. Chán cs đh vãi đạn. :Nhấn vào đây để mở rộng...Vnindex từ trước tới nay chả khác gì cái sới bạc quốc gia. Chả mấy công ty chịu chia cổ tức đàng hoàng mà là kênh bơm thổi úp bô. Đợt 1k7 lên 1k9 chả khác mấy đợt hô hào 1k3 lên 1k5 
## Post: Tigertank - 15:37 21/03/2026
BigboyHN nói:Kịp tn đc nữa? Hà thành còn ko có thanh khoản thì Đà thành cũng còn khó. E cũng đã định đầu tư ĐN nhưng phải bỏ ý định. Đà Nẵng quá đẹp nhưng đầu tư xét thanh khoản và hiệu quả chứ ko xét đẹp đc. Nguồn cung ra bá cháy luôn mà các đội sales trong đó ngoài làm giá bds, còn làm giá thuê nữa. Đẩy gía thuê cao để thuyết phục cho mức giá bán. Nhưng khách quan tỷ suất cho thuê Đà Thành vẫn hơn hẳn HN. Có điều thanh khoản cá nhân e đặt dấu hỏi?Nhấn vào đây để mở rộng...Tỷ suất cho thuê là bên môi giới bịa ra nhé cụ.Bữa em coi clip đội đó vẽ lên căn hộ dịch vụ ở Liên Chiểu. Vẽ là mỗi căn trung bình 5tr/tháng, tỷ suất cho thuê 90%. Dân bản địa nhào vào chửi. Lương khu đó đi làm người được 5tr tháng. Cho thuê giá đó ăn cướp à    Coi phì cười.Căn hộ dịch vụ ở Đà Nẵng xây xong, môi giới bán xong là khỏi bán lại luôn. Thổi lên cao ngất. Nói chung 1 phòng tầm 2tr hơn thì có người thuê. Chứ theo giá môi giới thổi lên thì cho dế ở. Chim mồi nó ở full để bán được nhà xong là dọn đi hếtCụ nào muốn test tiềm năng cho thuê thì vô mấy group cho thuê trọ, căn hộ ở Đà Nẵng ấy. Người thuê đăng topic chửi bới chủ trọ ghê lắm.
## Post: luvsmile - 15:44 21/03/2026
BigboyHN nói:Xoá đi cụ. Nhấn vào đây để mở rộng...Nghĩ ae làm bank đến khổ nhỉ. Lãi suất cũng bị xã hội kêu phản cảm 
## Post: firstXpan - 15:44 21/03/2026
jackycandy1412 nói:Thồi thồi, cụ tự thấy bds cụ có thế mạnh thì tập trung bds thôi, chứ từ lúc cụ hô chứng với ý chí nhà cái j j đấy nó sập ko ngóc đầu lên nổi mấy tháng nay rTrên OF có khu vực chứng cháo riêng cho cụ vào sinh hoạt đấyNhấn vào đây để mở rộng...Hội chứng trên of toàn cao thủ nên các mr bíp ko úp bô được.
## Post: luvsmile - 16:15 21/03/2026
Usdt lên 28 luôn
## Post: Trongxanh2022 - 16:23 21/03/2026
Giờ mà có tiền thì làm gì các cụ mợ nhỉ
## Post: BigboyHN - 16:23 21/03/2026
magaten nói:Bây giờ muốn thị trường sập chắc phải có quả bom phát pháo từ một tên tuổi lớn nào đóNhấn vào đây để mở rộng...Ko cần cụ. Giữ mức ls và hạn chế tín dụng bds ntn tầm nửa năm nữa là ngỏm. . Bây h cắt lỗ còn ko cắt đc. Tâm lý NDT bây h kể cả có tiền mặt thì họ cũng ko mua ấy. Bởi cửa tăng bật ngược lại của bds là ko cao trong khi gửi tk mức 9% là cực kỳ hấp dẫn đấy.
## Post: BigboyHN - 16:30 21/03/2026
Fakker nói:Vnindex từ trước tới nay chả khác gì cái sới bạc quốc gia. Chả mấy công ty chịu chia cổ tức đàng hoàng mà là kênh bơm thổi úp bô. Đợt 1k7 lên 1k9 chả khác mấy đợt hô hào 1k3 lên 1k5 Nhấn vào đây để mở rộng...Vốn ngoại nó cũng ...ái ra quần cụ ơi. . Hiểu và đọc những bài ntn nó sẽ là góc nhìn của khối ngoại đối vs ttck VN và sâu sa hơn là các lớp Bên trên tầng lầu - Tăng Duy Tân. https://www.reuters.com/world/asia-pacific/vietnam-is-booming-foreign-cash-is-fleeing-stocks-2026-03-03/
## Post: dynamo_x - 16:38 21/03/2026
luvsmile nói:Usdt lên 28 luônNhấn vào đây để mở rộng...không biết giá chợ đen ra sao cụ nhỉ? Giờ mua đô chợ đen đem cắm vay Vnd rồi gửi ngược lại có ăn thua nữa không các cụ? Cầm ông cụ rén quáĐược gửi từ iPhone - Otofun
## Post: thuyhtt - 16:40 21/03/2026
dynamo_x nói:không biết giá chợ đen ra sao cụ nhỉ? Giờ mua đô chợ đen đem cắm vay Vnd rồi gửi ngược lại có ăn thua nữa không các cụ? Cầm ông cụ rén quáĐược gửi từ iPhone - OtofunNhấn vào đây để mở rộng...giờ mua em e muộn rồi cụ ơi. ông cụ vẫn có giá mà, cụ chia ra thôi. Cụ còn nhiều cổ ko?
## Post: Phong2411 - 16:42 21/03/2026
ikikata nói:Em sợ đận này còn hơn cả đận 2012 ấy chứ, ah mà thôi chứ nghĩ lại đận 2011-2012 ấy đúng là rùng mình.Nhấn vào đây để mở rộng...Tôi nhân chứng sống của 2011-2012,tôi có 2 căn nhà:1 căn 3,2 tỷ và 1 căn 4,7 tỷ chỉ sau 1 năm thì tôi bán được 1 căn 1,9 tỷ và 1 căn 2,7 tỷ,nhà trong ngõ tại nội thành Hà Nội.
## Post: dynamo_x - 16:45 21/03/2026
thuyhtt nói:giờ mua em e muộn rồi cụ ơi.ông cụ vẫn có giá mà, cụ chia ra thôi. Cụ còn nhiều cổ ko?Nhấn vào đây để mở rộng...Em vẫn chia mà mợ, có món usdt bán 1 nửa lúc giá lên 28 hồi 4 tháng trước, ngại vụ luật lá quá nên lúc nó xuống thấp cũng không dám mua. Usdt này đem đi gửi ở sàn cũng dc 6-10% đó. Mấy cốp cứ doạ làm sàn Việt, cấm sàn ngoại mà deadline dời hết lúc nọ tới lúc kia, giờ còn không thấy tin gì, các cụ ý cứ nghĩ làm cái sàn dễ như lập trang web vậy  
## Post: luvsmile - 16:46 21/03/2026
dynamo_x nói:không biết giá chợ đen ra sao cụ nhỉ? Giờ mua đô chợ đen đem cắm vay Vnd rồi gửi ngược lại có ăn thua nữa không các cụ? Cầm ông cụ rén quáĐược gửi từ iPhone - OtofunNhấn vào đây để mở rộng...Vẫn có gap chênh đấy cụ
## Post: thuyhtt - 16:48 21/03/2026
dynamo_x nói:Em vẫn chia mà mợ, có món usdt bán 1 nửa lúc giá lên 28 hồi 4 tháng trước, ngại vụ luật lá quá nên lúc nó xuống thấp cũng không dám mua. Usdt này đem đi gửi ở sàn cũng dc 6-10% đó. Mấy cốp cứ doạ làm sàn Việt, cấm sàn ngoại mà deadline dời hết lúc nọ tới lúc kia, giờ còn không thấy tin gì, các cụ ý cứ nghĩ làm cái sàn dễ như lập trang web vậy  Nhấn vào đây để mở rộng...em đang cần mua, mà giá nó thế này cụ ơi, mệt mõi.
## Post: hacker68 - 16:58 21/03/2026
dynamo_x nói:không biết giá chợ đen ra sao cụ nhỉ? Giờ mua đô chợ đen đem cắm vay Vnd rồi gửi ngược lại có ăn thua nữa không các cụ? Cầm ông cụ rén quáĐược gửi từ iPhone - OtofunNhấn vào đây để mở rộng...Rủi ro pháp lý. Check nguồn đô k cụ nhỉSợ nhà cái lại hỏi từ đâu ra. Gđ chả có ai việt kiều
# Thread: Tổng hợp về ca khúc lên bổng xuống trầm của giá Vàng.
 Link: /threads/tong-hop-ve-ca-khuc-len-bong-xuong-tram-cua-gia-vang.265255/
 Like: 28K - View: 3M
## Post: TL_Vietnam - 13:19 11/03/2011
Đợt này vàng lao dốc kinh quá - Gấu nhà cháu bảo nó còn xuống nữa - Cháu thì chả tin  Các kụ dự xem nó hồi phục được không hay lao dốc mất phanh nhỉ Đau hết cả đầu, nhà có hơn cây mà Gấu giục bán cắt lỗ liên tục các kụ ah  (u)
## Post: Laoba - 13:21 11/03/2011
theo em thì cụ cứ để đấy, riêng vàng và ngoại tệ thì chẳng bao giờ xuống lâu, đợi Hà trung bán hàng trở lại là lại sốt cao thôi....
## Post: PhễuKFC - 13:27 11/03/2011
có tiền thì tranh thủ nhập thêm vào đê mấy hôm nữa không phải lên nguyễn xí tìm mua sách BIẾT THẾ
## Post: move - 13:37 11/03/2011
bán đê, sang tuần lại mua vào 
## Post: hoa.duong - 13:42 11/03/2011
bán đê cụ, để làm giề.
## Post: maytrangzx - 13:43 11/03/2011
Theo em là Cụ nên bán 
## Post: Monster's sleep - 13:46 11/03/2011
Cụ bán đi lấy tiền làm giề? gửi TK à?
Nếu ko cần tiền ngay thì cứ để đấy cụ ợ
## Post: hoanggiaphim - 13:48 11/03/2011
TL_Vietnam nói:Đợt này vàng lao dốc kinh quá - Gấu nhà cháu bảo nó còn xuống nữa - Cháu thì chả tin  Các kụ dự xem nó hồi phục được không hay lao dốc mất phanh nhỉ Đau hết cả đầu, nhà có hơn cây mà Gấu giục bán cắt lỗ liên tục các kụ ah  (u)Nhấn vào đây để mở rộng...tiền việt sắp lên giá cụ quy hết ra tiền việt nhá 
## Post: nqhung56 - 13:52 11/03/2011
em chỉ có mỗi  chiếc nhẫn cưới mà cũng lo quá hạ nhiều thì chết
## Post: cruze_vp - 13:56 11/03/2011
vài ngày nữa lại lên ầm ầm ấy mà
## Post: hoa.duong - 14:00 11/03/2011
nqhung56 nói:em chỉ có mỗi  chiếc nhẫn cưới mà cũng lo quá hạ nhiều thì chếtNhấn vào đây để mở rộng... cụ có nhẫn cưới để lo là nhìu rùi, ông ở chi nhánh em có mỗi 3 phân vàng mà làm mưa làm gió trên thị trường vàng, kụ chắc làm bão được roài đấy.
## Post: muadem - 14:03 11/03/2011
TL_Vietnam nói:Đợt này vàng lao dốc kinh quá - Gấu nhà cháu bảo nó còn xuống nữa - Cháu thì chả tin  Các kụ dự xem nó hồi phục được không hay lao dốc mất phanh nhỉ Đau hết cả đầu, nhà có hơn cây mà Gấu giục bán cắt lỗ liên tục các kụ ah  (u)Nhấn vào đây để mở rộng...Có hai cây hay có nhõn CÂY HAI mà cứ đòi bán 
## Post: springsea - 14:15 11/03/2011
Bán đê có cháu mua, sắp cấm bán tự do rồi ae lại chui vào hoạt động bí mật
## Post: TL_Vietnam - 14:42 11/03/2011
muadem nói:Có hai cây hay có nhõn CÂY HAI mà cứ đòi bán Nhấn vào đây để mở rộng... ... Gấu dặn rồi Cấm lộ !
## Post: Korea parts - 14:43 11/03/2011
Giữ lại thôi cụ ơi, bán làm giề !
## Post: IMEV - 14:48 11/03/2011
Em có một cây hai chỉ mợ nào mua em mới bán
## Post: nhathuoconline - 14:48 11/03/2011
http://www.baomoi.com/Home/TaiChinh/vinacorp.vn/Lam-phat-ngoai-tam-kiem-soat-nguoi-dan-Trung-Quoc-do-xo-di-mua-vang/5851677.epiCả tỷ người đang đổ xô đi mua vàng đây này , các cụ cứ lo cắt lỗ đê !!!
## Post: TL_Vietnam - 14:52 11/03/2011
Giá vàng Việt nam đang tụt theo giờ các kụ ah :18:
## Post: hungxalo75 - 14:53 11/03/2011
em nghĩ trong vài ngày tới sẽ còn xuống,còn thời gian sau thì em chịu,nếu cụ sợ thi bán trước đi vài hôm nữa lại xuông thêm tý thì khổ
## Post: lamseico - 14:54 11/03/2011
Bán đi , ít nữa cấm hẳng mua bán vàng miếng thì chỉ để đấy cho F1 nó chới xếp hình thôi :-|
## Post: gik_nguyen - 09:37 20/03/2026
L.C.D nói:Chỗ này ko phải xếp hàng mà đc lấy vàng ngay. Em đã bắt dao rơi xong roài mợ nhé Nhấn vào đây để mở rộng...Tối qua à mợ. Khéo em với mợ lại lướt qua nhau 
## Post: L.C.D - 09:48 20/03/2026
gik_nguyen nói:Tối qua à mợ. Khéo em với mợ lại lướt qua nhau Nhấn vào đây để mở rộng...Em mua sáng nay cụ ạ. E còn tiền nhưng ko fomo, cứ mua từng chỉ như này thì giá có giảm sốc em cũng ko sốc, giá tăng sốc cũng vui vẻ chứ ko tiếc, vì e nghĩ ko thể tham lam liều lĩnh trong lúc thị trường khó lường như này.
## Post: Yeuyenthanh - 10:01 20/03/2026
Mợ Vivavivu vào được lệnh nào chưa? Từ sáng em vào liên tục mà chẳng khớp lệnh nào
## Post: chấm xuống dòng - 10:33 20/03/2026
L.C.D nói:Chỗ này ko phải xếp hàng mà đc lấy vàng ngay. Em đã bắt dao rơi xong roài mợ nhé Nhấn vào đây để mở rộng...Sao em xem web giá vàng nhẫn vẫn 17610 (doji) chứ đâu có thấy giá 16760 đâu nhỉ, các nhà vàng giá chênh nhau thế ạ? nhỉ
## Post: L.C.D - 10:37 20/03/2026
chấm xuống dòng nói:Sao em xem web giá vàng nhẫn vẫn 17610 (doji) chứ đâu có thấy giá 16760 đâu nhỉ, các nhà vàng giá chênh nhau thế ạ?View attachment 9530971 nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Kiểu vàng hàng hiệu với vàng hàng chợ í bác.Hàng hiệu phải xếp hàng đông quá thì e quay sang mua vàng hàng chợ thôi, giá rẻ hơn hàng hiệu nhưng quy luật tăng giảm ko khác gì.
## Post: L.C.D - 10:51 20/03/2026
tự_lực nói:Mỗi ng 1 đk tài chính khác nhau,một cách tiếp cận góc nhìn khác nhau ạ.Tại sao hồi xưa e nhắn riêng nhắc mợ về đỉnh đáy của chứng khoán,hoặc Gold cg thế. Chỉ bởi vì e trân trọng cái tình cảm ngày đó trong thớt món ngonNhấn vào đây để mở rộng...Em rất cảm kích trước việc cụ nhắc em vụ chứng cháo. E mạnh dạn rút hết ra khỏi chứng và gom các thể loại tiền để all in vào nhà cửa, nhà cửa lại sinh ra tiền. Trong khi nếu đâm đầu vào chứng thì chắc giờ này em khóc tiếng Mán rồi.
## Post: giangtranffc2019 - 11:01 20/03/2026
L.C.D nói:Em rất cảm kích trước việc cụ nhắc em vụ chứng cháo. E mạnh dạn rút hết ra khỏi chứng và gom các thể loại tiền để all in vào nhà cửa, nhà cửa lại sinh ra tiền. Trong khi nếu đâm đầu vào chứng thì chắc giờ này em khóc tiếng Mán rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng theo chân rút hết trước tết âm . Cảm giác nhẹ đầu
## Post: Chélall - 11:04 20/03/2026
Nay bà con tấp nập đi bắt đáy, e thấy mấy người đến sớm còn có vàng mang về. Sau đó là bán giấy, tối đa 3 cây.
## Post: L.C.D - 11:25 20/03/2026
Chélall nói:Nay bà con tấp nập đi bắt đáy, e thấy mấy người đến sớm còn có vàng mang về. Sau đó là bán giấy, tối đa 3 cây.Nhấn vào đây để mở rộng...BTMH Thái Hà sáng nay đây ạ
## Post: Chélall - 11:41 20/03/2026
L.C.D nói:Chỗ này ko phải xếp hàng mà đc lấy vàng ngay. Em đã bắt dao rơi xong roài mợ nhé Nhấn vào đây để mở rộng...Tiệm này mợ giao dịch nhiều chưa? Mua đi bán lại có thuận tiện không ạ?
## Post: lodudu - 11:55 20/03/2026
Cháu qua BTMC thấy xếp hàng đông hơn hẳn mọi hôm, ko hiểu mua hay bán
## Post: L.C.D - 12:09 20/03/2026
Chélall nói:Tiệm này mợ giao dịch nhiều chưa? Mua đi bán lại có thuận tiện không ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...E từ trc tới giờ mới chỉ mua, chưa bán hãng nào cả. Nhưng đây là tiệm lớn và mọi ng mua bán nhiều lắm.
## Post: banhmygoi - 12:26 20/03/2026
lodudu nói:Cháu qua BTMC thấy xếp hàng đông hơn hẳn mọi hôm, ko hiểu mua hay bánNhấn vào đây để mở rộng...mua nhiều cụ ạ, hầu như k có ai bánvì bán đi cửa riêng mà cửa đó vắng hoe
## Post: banhmygoi - 12:28 20/03/2026
xe365 nói:Chuyện nhà anh Chăm với Ir thì em không chắc lắm. Đọc báo thì thấy Israel bảo Ir hết khả năng làm giàu ura rồi. Liệu đây có phải tín hiệu sắp xuống thang hay không. Chỉ biết vàng hnay đã lên gần 4k7 roài Lỡ xuống thang thật thì khéo lại hết cơ hội mua vào Mai em mới về, may ra vào vội đc tí Nhấn vào đây để mở rộng...war mà dịu đigiá dầu dịu thì mời ai về nhà nấy rồi đàm phán tiếpvà quay lại vẫn là cái máng: nợ công gần 40k tỷ đô, nợ tín dụng cá nhân sắp zỡ, lạm phát Mỹ cao....nên e vẫn nghĩ vàng vẫn và đang trong giai đoạn là nơi trú ẩn tuyệt vời
## Post: tự_lực - 12:32 20/03/2026
tự_lực nói:Khác biệt góc nhìn, không rõ vị thế khó nói chuẩn lắm cụ. Ví dụ ôm dài hạn,giá đáy đã chốt lời ở đỉnh giờ túc tắc nhặt lại nó khác. Mà đang ôm full vàng nó lại khác.Nói chung chung thì em đang mong cầm máu tại đây. Vì rơi sâu cũng phải có điểm bật hồi để kill S đuổi. Nhưng hồi về được bao nhiêu và trong bao lâu rồi hành động mỗi người là gì thì nó lại là câu chuyện khác.Em mong nó có thể hồi về 4k9xx. Nhưng sợ là khó. (Dòng này e k dám chắc về tính chính xác- phán đoán cá nhân thôi ạ).Nhưng thực sự mong nó có hồi.Nhấn vào đây để mở rộng...tự_lực nói:Đấy cụ thấy k. K5 -k6 gì nó cg chỉ là con số. Cái quan trọng là nếu có thì sao k có thì sao?Cược tỷ lệ nếu ăn thì ăn bao nhiêu. Nếu chết thì chết bao nhiêu. BÀI TOÁN XÁC SUẤT.Nhấn vào đây để mở rộng...DrH2012 nói:Em cảm ơn cụ ạ. Em giờ mới hiểu hiểu được hôm trước cụ comment . Đúng là phải đủ trải nghiệm mới có được cảm giác và kinh nghiệm Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng. Cuối cùng thì vẫn là bài toán xác suất thôi mà.Vẫn là chuyện này khả năng xảy ra là bao %, chuyện kia bao %.Đêm qua e thấy dân đồn ae cháy fx nhiều vô số kể. Bật hơn 200$ từ đáy rồi. Vậy theo em,góc nhìn chuẩn là lên kế hoạch. 5k6 mình làm gì5k8 -6k làm gì. 8k làm gì?Hoặc nếu có 4k6 ta làm gì 4k ta làm gì? Bao % tỷ lệ về đc đó. Hên xui ạ. Em xin hết phần chém gió bừa về Vàng. 
## Post: Chélall - 13:31 20/03/2026
tự_lực nói:Vâng. Cuối cùng thì vẫn là bài toán xác suất thôi mà.Vẫn là chuyện này khả năng xảy ra là bao %, chuyện kia bao %.Đêm qua e thấy dân đồn ae cháy fx nhiều vô số kể. Bật hơn 200$ từ đáy rồi.Vậy theo em,góc nhìn chuẩn là lên kế hoạch.5k6 mình làm gì5k8 -6k làm gì. 8k làm gì?Hoặc nếu có 4k6 ta làm gì 4k ta làm gì? Bao % tỷ lệ về đc đó. Hên xui ạ.Em xin hết phần chém gió bừa về Vàng.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu về 4k có bao nhiêu tiền mặt, hoặc tương đương tiền mặt là e phi vào mua hết cỡ. Xuống tiếp e gồng cho đến khi nào lên 8k e chốt 1/2, còn 1/2 để lại thỉnh thoảng lôi ra ngắm 
## Post: thichnhiutien - 13:36 20/03/2026
L.C.D nói:Em mua sáng nay cụ ạ. E còn tiền nhưng ko fomo, cứ mua từng chỉ như này thì giá có giảm sốc em cũng ko sốc, giá tăng sốc cũng vui vẻ chứ ko tiếc, vì e nghĩ ko thể tham lam liều lĩnh trong lúc thị trường khó lường như này.Nhấn vào đây để mở rộng...Cho e hỏi là mua ck có đc ko ạ hay phải tiền mặt
## Post: L.C.D - 13:40 20/03/2026
thichnhiutien nói:Cho e hỏi là mua ck có đc ko ạ hay phải tiền mặtNhấn vào đây để mở rộng...Mua ck cụ nhé.
## Post: Vũ minh sơn 668 - 13:45 20/03/2026
Chélall nói:Nếu về 4k có bao nhiêu tiền mặt, hoặc tương đương tiền mặt là e phi vào mua hết cỡ. Xuống tiếp e gồng cho đến khi nào lên 8k e chốt 1/2, còn 1/2 để lại thỉnh thoảng lôi ra ngắm Nhấn vào đây để mở rộng...E cũng đang chờ xuống tầm 4k5 là múc mà chắc là khó cụ ah
## Post: thichnhiutien - 13:46 20/03/2026
L.C.D nói:Mua ck cụ nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...E cũng định ra làm 1 chỉ làm của để dành cho con gái mà đã thấy giá cao hơn 300k so với giá mợ mua buổi sáng rồi 
## Post: phuongmit - 13:50 20/03/2026
Vũ minh sơn 668 nói:E cũng đang chờ xuống tầm 4k5 là múc mà chắc là khó cụ ahNhấn vào đây để mở rộng...Tối qua có luôn 4502 kìa cụ. Hoặc cụ đợi tối nay có khi lại lộ cả 4 tư k biết chừng, vạn sự tuỳ lái  
## Post: L.C.D - 13:53 20/03/2026
phuongmit nói:Tối qua có luôn 4502 kìa cụ. Hoặc cụ đợi tối nay có khi lại lộ cả 4 tư k biết chừng, vạn sự tuỳ lái  Nhấn vào đây để mở rộng...Khổ nỗi vàng thế giới toàn giảm lúc tối với đêm. Giờ đó hàng vàng trong nc đi ngủ. Sáng ra giá thế giới lại tăng như chưa hề giảm, vàng trong nc khỏi cần điều chỉnh luôn thichnhiutien nói:E cũng định ra làm 1 chỉ làm của để dành cho con gái mà đã thấy giá cao hơn 300k so với giá mợ mua buổi sáng rồi Nhấn vào đây để mở rộng...Mới tăng 190k so với sáng nay thôi cụ.
## Post: lodudu - 14:17 20/03/2026
Báo viết dân đi bắt đáy, nhưng liệu đã đáy chưa nhỉ 
## Post: Breezy_1 - 14:42 20/03/2026
Mới tăng 190k so với sáng nay thôi cụ.[/QUOTE]Chính ra em để ý thấy KNP điều chỉnh giá theo sự tăng giảm của giá thế giới sát hơn anh Châu anh Hải (em chỉ nói về mặt thời gian, không bàn về mặt giá trị). Lại kèm theo ko phải xếp hàng nên quyết phát là mua được luôn theo tương quan với giá thế giới. Có điều em hèn nên nếu mua lớn hơn 5 chỉ là em vẫn phải ra 2 anh, còn túc tắc 1-2 chỉ thì gặp chị Ngân cho nhanh.
## Post: gik_nguyen - 14:46 20/03/2026
L.C.D nói:Kiểu vàng hàng hiệu với vàng hàng chợ í bác.Hàng hiệu phải xếp hàng đông quá thì e quay sang mua vàng hàng chợ thôi, giá rẻ hơn hàng hiệu nhưng quy luật tăng giảm ko khác gì.Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm qua, em quan sát thấy một cái rất hay là "hàng chợ" KNP cập nhật giá đến tận 8, 9h tối theo biến động của giá thế giới, còn "hàng hãng" như Doji, BTMC, MTMH thì không.Vậy nên tối qua giá xuống nhưng thực tế là chỉ bắt được "đáy" với hàng chợ, chứ hàng hãng thì bó tay.
## Post: beloren2021 - 14:50 20/03/2026
Breezy_1 nói:Mới tăng 190k so với sáng nay thôi cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...Chính ra em để ý thấy KNP điều chỉnh giá theo sự tăng giảm của giá thế giới sát hơn anh Châu anh Hải (em chỉ nói về mặt thời gian, không bàn về mặt giá trị). Lại kèm theo ko phải xếp hàng nên quyết phát là mua được luôn theo tương quan với giá thế giới.Có điều em hèn nên nếu mua lớn hơn 5 chỉ là em vẫn phải ra 2 anh, còn túc tắc 1-2 chỉ thì gặp chị Ngân cho nhanh.[/QUOTE]cụ sợ thanh khoản kém hay sao
## Post: chấm xuống dòng - 14:57 20/03/2026
Em đu cây lúc 1850 biết bao giờ về bờ đc, qua thấy nó xuống 45xx mà thèm quá nhưng hết tiền mua rồi, giờ chỉ vào đây chấm hóng thôi
## Post: Goya - 14:59 20/03/2026
Chào các cụ mợEm khoe xíu, em bán được 9k lúc giá gần đỉnh, siêu nhờ.Xong sau đó em múc bạc và chứng, ai dè nó đi còn nhanh hơn vàng 
## Post: Cún béo - 15:33 20/03/2026
Em vẫn nhớ cụ nào vẽ viễn cảnh về hưu mỗi tháng cấu 1 chỉ vàng ra tiêu, tính tuổi thọ khoảng 85 là đi được rồi nên giờ cứ ôm chặt vàng mà chưa bán phân nào. Em dừng mua từ lúc 160, giờ chỉ ước xuống thấp nữa để mua vào.
## Post: L.C.D - 15:38 20/03/2026
Cún béo nói:Em vẫn nhớ cụ nào vẽ viễn cảnh về hưu mỗi tháng cấu 1 chỉ vàng ra tiêu, tính tuổi thọ khoảng 85 là đi được rồi nên giờ cứ ôm chặt vàng mà chưa bán phân nào. Em dừng mua từ lúc 160, giờ chỉ ước xuống thấp nữa để mua vào.Nhấn vào đây để mở rộng...Úi sống thọ thế thì phải tích nhiều vàng, áp lực lắm á Em bảo dừng lúc 155, mà rồi ngứa tay ngứa chân lại cứ thỉnh thoảng mua thêm 1 chỉ, thành ra đu đỉnh mát vãi 
## Post: Cún béo - 15:43 20/03/2026
L.C.D nói:Úi sống thọ thế thì phải tích nhiều vàng, áp lực lắm á Em bảo dừng lúc 155, mà rồi ngứa tay ngứa chân lại cứ thỉnh thoảng mua thêm 1 chỉ, thành ra đu đỉnh mát vãi Nhấn vào đây để mở rộng...Mua 1 chỉ cũng ko thiệt hại gì nhiều. Mua được rồi giữ chặt là ổn mợ ạ. Em cả tháng nay chỉ gửi tk. Hôm nay ls tk lên chóng mặt luôn. Không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
## Post: L.C.D - 15:58 20/03/2026
gik_nguyen nói:Hôm qua, em quan sát thấy một cái rất hay là "hàng chợ" KNP cập nhật giá đến tận 8, 9h tối theo biến động của giá thế giới, còn "hàng hãng" như Doji, BTMC, MTMH thì không.Vậy nên tối qua giá xuống nhưng thực tế là chỉ bắt được "đáy" với hàng chợ, chứ hàng hãng thì bó tay.Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi cụ, e cũng thấy họ cập nhật giá nhiều lần trong ngày, bám sát sự thay đổi của giá vàng thế giới hơn mấy hàng hiệu kia.KNP lại ngay cạnh chỗ e làm, tiện lắm ạ.Cún béo nói:Mua 1 chỉ cũng ko thiệt hại gì nhiều. Mua được rồi giữ chặt là ổn mợ ạ. Em cả tháng nay chỉ gửi tk. Hôm nay ls tk lên chóng mặt luôn. Không hiểu chuyện gì đang xảy ra.Nhấn vào đây để mở rộng...E ko còn đồng nào trong tiết kiệm. Lúc trc còn 1 ít thì e rút hết ra mua USD, so với lúc e mua thì bây giờ tỷ giá USD tăng là e có lãi (nếu bán). Chắc e cứ cầm USD cho yên tâm, chứ tiền VNĐ mất giá quá.
## Post: Cún béo - 16:12 20/03/2026
L.C.D nói:Đúng rồi cụ, e cũng thấy họ cập nhật giá nhiều lần trong ngày, bám sát sự thay đổi của giá vàng thế giới hơn mấy hàng hiệu kia.KNP lại ngay cạnh chỗ e làm, tiện lắm ạ.E ko còn đồng nào trong tiết kiệm. Lúc trc còn 1 ít thì e rút hết ra mua USD, so với lúc e mua thì bây giờ tỷ giá USD tăng là e có lãi (nếu bán). Chắc e cứ cầm USD cho yên tâm, chứ tiền VNĐ mất giá quá.Nhấn vào đây để mở rộng...Mua đô mợ gửi ngân hàng rồi thế chấp sổ vay ls thấp xong gửi ls cao ăn chênh cho khỏi phí. Túc tắc cũng thu lại được một khoản. Đô để nhà ẩm dễ mốc lắm.
## Post: Vivavivu - 17:38 20/03/2026
L.C.D nói:Chỗ này ko phải xếp hàng mà đc lấy vàng ngay. Em đã bắt dao rơi xong roài mợ nhé Nhấn vào đây để mở rộng...Nay em bận quớ ko có lúc nào vào canh mua cả, để mai ở nhà rảnh rỗi em sẽ vào đu với mợ, em mua đc doji nên cứ doji cho tiện, hy vọng mai có giá tốt hơn
## Post: Vivavivu - 17:41 20/03/2026
Yeuyenthanh nói:Mợ Vivavivu vào được lệnh nào chưa? Từ sáng em vào liên tục mà chẳng khớp lệnh nàoNhấn vào đây để mở rộng...Sáng nay em họp hành suốt bận quá ko vào canh đc mợ ah, để sáng mai lúc nào mua đc em sẽ ới mợ nhá.
## Post: Phoenix Reborn - 17:58 20/03/2026
Cún béo nói:Em vẫn nhớ cụ nào vẽ viễn cảnh về hưu mỗi tháng cấu 1 chỉ vàng ra tiêu, tính tuổi thọ khoảng 85 là đi được rồi nên giờ cứ ôm chặt vàng mà chưa bán phân nào. Em dừng mua từ lúc 160, giờ chỉ ước xuống thấp nữa để mua vào.Nhấn vào đây để mở rộng...Ko biết có phải cụ bảo em ko nhưng mà em đang như thế ợ . Luận anh hùng sau 6h30 chứ em mua một cơ số lớn vào năm 2018, ko phải đáy của giá nhưng với em là đáy của chu kỳ. Em ko bắt được đỉnh nên cũng bán ra một cơ số vào đầu 2025. Còn lại vài chục cây thì để cấu ăn dần lúc về già. Ti diên, già vẫn đổ đốn nên qua em vẫn bắt chỉ số 4650, giá chốt lời của em có lẽ loanh quanh 49xx và giá stoploss là 4399. Bắt tiếp nếu về 4220 và stoploss ở 3990. À giờ chỉ chơi dăm ngàn usd cho nó đỡ ngứa tay thôi chứ chênh Tg gần 30 củ thì nhường Bảo Tín mí Kim Ngân cho các cụ tất, 
## Post: Canon_D7000 - 19:01 20/03/2026
Múc thôi ! mấy giờ rồi !!!ấy là em nói thế , còn lại em đã điện linh tinh phèng cả , số lượng ít thì có , còn cụ nào muốn múc vài ba  cây trở lên thì phải gom từ từ,  mất công lắm
## Post: Chélall - 19:03 20/03/2026
Goya nói:Chào các cụ mợEm khoe xíu, em bán được 9k lúc giá gần đỉnh, siêu nhờ.Xong sau đó em múc bạc và chứng, ai dè nó đi còn nhanh hơn vàng Nhấn vào đây để mở rộng...Còn thở là còn gỡ, sai ở đâu gấp đôi ở đó ạ.
## Post: Bonmuadichoi - 19:04 20/03/2026
Phoenix Reborn nói:Ko biết có phải cụ bảo em ko nhưng mà em đang như thế ợ . Luận anh hùng sau 6h30 chứ em mua một cơ số lớn vào năm 2018, ko phải đáy của giá nhưng với em là đáy của chu kỳ. Em ko bắt được đỉnh nên cũng bán ra một cơ số vào đầu 2025. Còn lại vài chục cây thì để cấu ăn dần lúc về già. Ti diên, già vẫn đổ đốn nên qua em vẫn bắt chỉ số 4650, giá chốt lời của em có lẽ loanh quanh 49xx và giá stoploss là 4399. Bắt tiếp nếu về 4220 và stoploss ở 3990. À giờ chỉ chơi dăm ngàn usd cho nó đỡ ngứa tay thôi chứ chênh Tg gần 30 củ thì nhường Bảo Tín mí Kim Ngân cho các cụ tất, Nhấn vào đây để mở rộng...Cứ mua xuống là được mà sao stoploss ở 3990 vậy?Vn mà có sàn vàng mua bán lập tức như BTC thì quất liền, kiếm quá ngon.
## Post: Phoenix Reborn - 19:15 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Cứ mua xuống là được mà sao stoploss ở 3990 vậy?Vn mà có sàn vàng mua bán lập tức như BTC thì quất liền, kiếm quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...Đánh có nguyên tắc cụ ạ, sai ở nhịp trước thì phải bỏ, ván mới nó ở bước giá tiếp theo.
## Post: gik_nguyen - 19:59 20/03/2026
Canon_D7000 nói:Múc thôi ! mấy giờ rồi !!!ấy là em nói thế , còn lại em đã điện linh tinh phèng cả , số lượng ít thì có , còn cụ nào muốn múc vài ba  cây trở lên thì phải gom từ từ,  mất công lắmNhấn vào đây để mở rộng...HN, cụ muốn mua bao nhiêu cũng có. Đặc biệt là dùng tiền mặt 
## Post: Bonmuadichoi - 20:03 20/03/2026
gik_nguyen nói:HN, cụ muốn mua bao nhiêu cũng có. Đặc biệt là dùng tiền mặt Nhấn vào đây để mở rộng...Trên 20tr phải ck chứ sao lại tiền mặt, cụ chưa mua bao h à
## Post: thuyhtt - 20:29 20/03/2026
Cún béo nói:Em vẫn nhớ cụ nào vẽ viễn cảnh về hưu mỗi tháng cấu 1 chỉ vàng ra tiêu, tính tuổi thọ khoảng 85 là đi được rồi nên giờ cứ ôm chặt vàng mà chưa bán phân nào. Em dừng mua từ lúc 160, giờ chỉ ước xuống thấp nữa để mua vào.Nhấn vào đây để mở rộng...em vẫn tích vàng chờ hưu nhá mợ nó.Em bán phần lớn rồi, giờ đang rình nhặt lại, tích lại từ đầu.Khi nào đủ 30 lượng chờ hưu thì nghỉ.
## Post: thuyhtt - 20:31 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Trên 20tr phải ck chứ sao lại tiền mặt, cụ chưa mua bao h àNhấn vào đây để mở rộng...cụ cho em xin view tuần sau của cụ đc ko, cụ nghĩ còn rơi không , để em túc tắc nhặt dần.
## Post: Bonmuadichoi - 20:38 20/03/2026
thuyhtt nói:cụ cho em xin view tuần sau của cụ đc ko, cụ nghĩ còn rơi không , để em túc tắc nhặt dần.Nhấn vào đây để mở rộng...Em giờ không quan tâm lắm nữa, pha vừa rồi coi để luyện lại phản xạ thôi, vì rất mất công canh mà lại không mua bán.Nhưng có thể, khi nào nó có dấu hiệu giảm rất mạnh mà trùng hợp em đang soi, sẽ đưa thông tin tham khảo.
## Post: gik_nguyen - 20:41 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Trên 20tr phải ck chứ sao lại tiền mặt, cụ chưa mua bao h àNhấn vào đây để mở rộng...Chắc cụ ít mua số lượng nhiều.Chứ em nghe bà hàng nước cửa công ty kể là nhiều cửa hàng (thương hiệu hẳn hoi) nhiều khi báo hết hàng, nhưng có mật khẩu và giao dịch tiền mặt thì lại sẵn hàng - bao nhiêu cũng có.Thế mới hay!
## Post: Bonmuadichoi - 20:52 20/03/2026
gik_nguyen nói:Chắc cụ ít mua số lượng nhiều. Chứ em nghe bà hàng nước cửa công ty kể là nhiều cửa hàng thương hiệu nhiều khi báo hết hàng, nhưng có mật khẩu và giao dịch tiền mặt thì lại sẵn hàng. Bao nhiêu cũng có. Thế mới hay!Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi, đa phần không lướt vàng như em cầm làm quỹ an toàn đâu cần quan tâm mấy cái đó, thấy đủ rồi là thôi, bao việc phải lo.Cụ hay ngồi hàng nước cửa công ty ợ 
## Post: tự_lực - 21:06 20/03/2026
Bonmuadichoi nói:Cứ mua xuống là được mà sao stoploss ở 3990 vậy?Vn mà có sàn vàng mua bán lập tức như BTC thì quất liền, kiếm quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...Bonmuadichoi nói:Em giờ không quan tâm lắm nữa, pha vừa rồi coi để luyện lại phản xạ thôi, vì rất mất công canh mà lại không mua bán.Nhưng có thể, khi nào nó có dấu hiệu giảm rất mạnh mà trùng hợp em đang soi, sẽ đưa thông tin tham khảo.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ chuẩn thế. Chuẩn không chỉnh được luôn
## Post: chấm xuống dòng - 21:08 20/03/2026
gik_nguyen nói:Chắc cụ ít mua số lượng nhiều.Chứ em nghe bà hàng nước cửa công ty kể là nhiều cửa hàng (thương hiệu hẳn hoi) nhiều khi báo hết hàng, nhưng có mật khẩu và giao dịch tiền mặt thì lại sẵn hàng - bao nhiêu cũng có.Thế mới hay!Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng toàn giao dịch tiền mặt thôi, em nghèo lắm chả có tiền trong tk : ((((Mua ít kiểu 1c thì khó, chứ mua nhiều chỉ thì dễ mà cụ nhỉ.
## Post: phuongmit - 21:10 20/03/2026
Hị hị cụ nào chờ bốn k năm đếm tiền dần đi, mới có 21h thôi  
## Post: gik_nguyen - 21:13 20/03/2026
phuongmit nói:Hị hị cụ nào chờ bốn k năm đếm tiền dần đi, mới có 21h thôi  Nhấn vào đây để mở rộng...Tối qua bốn ka năm rồi mà cụ không canh mua!
## Post: phuongmit - 21:17 20/03/2026
gik_nguyen nói:Tối qua bốn ka năm rồi mà cụ không canh mua!Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ #27899 đợi 4k5 để vụt chứ e mua cá chỉ vàng chứ k mua cả chỉ vàng cụ ơi  
## Post: Bonmuadichoi - 21:23 20/03/2026
Lại quay về đón, khéo mai các cụ lại phải mang rổ ra đỡ giá đấy.Đợi thêm 30p nữa xem có rút chân không nếu không rút chân là nhọ.
## Post: gik_nguyen - 21:25 20/03/2026
Quỹ vẫn xả đều anh em nhé. Nên ngắn hạn khả năng vẫn nhiều điểm mua đẹp.Chiến trường cứ dùng dằng dư lày thì phải sideways thêm đôi ba tháng nữa là ít.
## Post: L.C.D - 21:30 20/03/2026
Chẳng lẽ mai e lại phải bắt đáy tiếp à 
## Post: jackycandy1412 - 21:37 20/03/2026
gik_nguyen nói:Quỹ vẫn xả đều anh em nhé. Nên ngắn hạn khả năng vẫn nhiều điểm mua đẹp.Chiến trường cứ dùng dằng dư lày thì phải sideways thêm đôi ba tháng nữa là ít.Nhấn vào đây để mở rộng...Spdr giờ chỉ đại diện cho nhỏ lẻ thôi, nó là quỹ nhưng là dòng tiền chung của nđt nhỏ lẻ rời rạc. Bản chất nó là quỹ thụ động, xác nhận xu hướng đơn thuần thôi
## Post: Vivavivu - 21:40 20/03/2026
L.C.D nói:Chẳng lẽ mai e lại phải bắt đáy tiếp à Nhấn vào đây để mở rộng...Dành cả thanh xuân đi bắt đáy vàng
## Post: gik_nguyen - 21:41 20/03/2026
jackycandy1412 nói:Spdr giờ chỉ đại diện cho nhỏ lẻ thôi, nó là quỹ nhưng là dòng tiền chung của nđt nhỏ lẻ rời rạc. Bản chất nó là quỹ thụ động, xác nhận xu hướng đơn thuần thôiNhấn vào đây để mở rộng...Đúng cụ. Bản chất SPDR cũng là nhỏ lẻ, và là một nhóm nhỏ lẻ có số có má. Nên em thường tham khảo lệnh mua bán của nó để dự đoán tâm lý đám đông.
## Post: Bonmuadichoi - 21:55 20/03/2026
Còn 5p nữa vẫn không rút được chân, e rằng đà giảm vẫn còn cao. Mà rút phải trên 4615.
## Post: jackycandy1412 - 22:05 20/03/2026
gik_nguyen nói:Đúng cụ. Bản chất SPDR cũng là nhỏ lẻ, và là một nhóm nhỏ lẻ có số có má. Nên em thường tham khảo lệnh mua bán của nó để dự đoán tâm lý đám đông.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ ngâm cứu thử sang cái fed rate monitor để dự đoán tâm lí đám đông nearly realtime đi, hiệu quả hơn spdr đấy. E dc thằng đồng nghiệp bên china đang làm cho 1 quant trade bên HK chém gió thế. Nếu biết code thì chạy cronjob crawl liên tục số liệu probability về, lúc nào thay đổi đáng kể thì alert mình, hơn là số của spdr có độ trễ tận hôm sau. spdr = quá khứ, fed rate probability = hiện tại. Nó bảo có nguồn probability update sớm hơn cả bên investing nhưng ko share dc
## Post: xe365 - 22:32 20/03/2026
banhmygoi nói:war mà dịu đigiá dầu dịu thì mời ai về nhà nấy rồi đàm phán tiếpvà quay lại vẫn là cái máng: nợ công gần 40k tỷ đô, nợ tín dụng cá nhân sắp zỡ, lạm phát Mỹ cao....nên e vẫn nghĩ vàng vẫn và đang trong giai đoạn là nơi trú ẩn tuyệt vờiNhấn vào đây để mở rộng...Nhìn chung là như vậy nhưng giá vàng đợt này em thấy bị ảnh hưởng theo Fed nhiều hơn, mà thằng Fed làm gì thì lại liên quan nhiều yếu tố.Hiện em thấy vẫn có thể kiếm lại ít chi phí bù giá xăng dầu leo cao, còn về lâu dài, có thể theo đơn vị năm (1, 2,3 hay 5 năm...), thì khả năng cao sẽ về đúng giá trị của nó, hay nói đơn giản là sập, giá hiện tại em thấy ảo lòi 
## Post: Bán đất ăn dần - 22:46 20/03/2026
Chốt lời vàng đảo sang platinum đi các bác.Khi platinum tăng thì lại chốt lời đảo sang vàng.
## Post: banhmygoi - 05:33 21/03/2026
Ùi chạm về 44xx như cụ thuytt dự nàyHqua cậu vàng còn bị bán mạnh hơn cậu bạc
## Post: Bonmuadichoi - 05:51 21/03/2026
Các cụ chịu khó đi mua tiếp nhé
## Post: L.C.D - 08:42 21/03/2026
Dành cả tuổi trung niên đi bắt đáy nào 
## Post: giangtranffc2019 - 08:55 21/03/2026
Vác tiền đi mua hay bán bảo toàn lợi nhuận nhỉ các cụ??? Qua mấy đỉnh  không bán tiếc quá
## Post: cuhaifus - 09:03 21/03/2026
giangtranffc2019 nói:Vác tiền đi mua hay bán bảo toàn lợi nhuận nhỉ các cụ??? Qua mấy đỉnh  không bán tiếc quáNhấn vào đây để mở rộng...Vợ em nó đang lườm em ko dám về nhà nữa vì hôm trước ko cho nó bán giá 18. Thế giới biến động nhiều thứ chi phối quá thôi nằm im thở khẽ nghe ngóng cụ ạ
## Post: xe365 - 09:08 21/03/2026
L.C.D nói:Dành cả tuổi trung niên đi bắt đáy nào Nhấn vào đây để mở rộng...Em thấy nó tụt nhanh quá nên lại đang tham lam về mốc 4k Nhưng chắc là khoai, phải xem tình hình quả Iran vs Mỹ và Isr như nào.Các bố mà phang vào hạ tâng năng lượng của nhau, đẩy giá dầu lên 120 130 hay 150 thì chưa biết đâu mà nói trước Dự kiến chiều nay em đi quất 30% vốn đã.
## Post: xe365 - 09:12 21/03/2026
giangtranffc2019 nói:Vác tiền đi mua hay bán bảo toàn lợi nhuận nhỉ các cụ??? Qua mấy đỉnh  không bán tiếc quáNhấn vào đây để mở rộng...Con cá mất là con cá to. Người ta còn đang đi xếp hàng để mua, em nghĩ rồi nó lại lên thôi
## Post: DrH2012 - 09:30 21/03/2026
Nay e cũng cố vớt vát lấy ít chỉ vàng Mấy hôm rồi e chỉ mua bạc, nay  mua thêm xíu vàng  để cân  đối  lại danh mục và  ngồi  chờ thêm thôi  a 
## Post: thuyhtt - 09:39 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Còn 5p nữa vẫn không rút được chân, e rằng đà giảm vẫn còn cao. Mà rút phải trên 4615.Nhấn vào đây để mở rộng...con tàu mang mã số 4200 chuẩn bị cập bến chào đón các cụ.
## Post: thuyhtt - 09:40 21/03/2026
DrH2012 nói:Nay e cũng cố vớt vát lấy ít chỉ vàng Mấy hôm rồi e chỉ mua bạc, nay  mua thêm xíu vàng  để cân  đối  lại danh mục và  ngồi  chờ thêm thôi  a Nhấn vào đây để mở rộng...Hix, vàng còn thế này thì bạc còn đi bụi xa cụ ơi.
## Post: DrH2012 - 09:46 21/03/2026
Hôm qua e đọc được 1 ý khá hay, các cụ tham khảo:- Trong kinh tế học, có 1 khái niệm được gọi là :Đình lạm,đây là 1 hiện tượng kinh tế hiếm gặp nhưng rất nguy hiểm và cực kỳ khó chịu khi xảy ra,.- Thường bao gồm:+ Lạm phát+ Tăng trưởng chậm, sản xuất kinh doanh gặp khó khăn, thất nghiệp tăng.- Lạm phát thường có 2 nguyên nhân: Tiền rẻ do tăng cung tiền ( ví dụ sau đợt Covid 2022) hoặc 1 số quốc gia vẫn ồ ạt bơm tiền, và lạm phát do tăng chi phí ( ví dụ như giá dầu mỏ tăng cao).Ví dụ như năm 2022, sau khi Nga đánh Ucraina thì vừa giá dầu mỏ cao, vừa lạm phát do tăng cung tiền sau Covid =>Lạm phát tăng rất mạnh.- Trong quá khứ cũng đã từng có những đợt Đình lạm như vậy, như năm 1970 hay 2022.- Việc Mỹ kiểm soát Venezuela, và đánh Iran được cho là nằm trong 1 chiến lược cụ thể là tạo nên " Lạm phát kép" gây ảnh hưởng tới 1 số quốc gia cụ thể (phụ thuộc dầu ở eo Homuz) ví dụ như TQ, làm thúc đẩy nhanh Đình lạm cưỡng bức.-Điểm đặc biệt lưu ý: Vàng ở trong các giai đoan này, khi giá dầu tăng ban đầu thì có thể sideway hoặc giảm, nhưng ở giai đoạn về sau khi tình hình căng thẳng kéo dài lại là 1 kênh trú ẩn và vàng tăng trở lại.=> Em tự thấy góc nhìn này tuy hơi thuyết âm mưu 1 tí, nhưng có vẻ cũng phù hợp vĩ mô.Vì vậy e nghĩ có thể gom dần vàng/bạc ở giai đoan điều chỉnh giá này, và chờ đợi trung hạn.Các cụ nào am hiểu có thể chia sẻ thêmạ.
## Post: thuyhtt - 09:47 21/03/2026
cuhaifus nói:Vợ em nó đang lườm em ko dám về nhà nữa vì hôm trước ko cho nó bán giá 18. Thế giới biến động nhiều thứ chi phối quá thôi nằm im thở khẽ nghe ngóng cụ ạNhấn vào đây để mở rộng...giống lão chồng em, 5400 em vác đi bán lao, bảo bán ít thôi, để lại mấy c. Ko thì giờ ấm rồi .Hôm em bán còn bán bằng giá web bán luôn. Haizzz.
## Post: L.C.D - 10:03 21/03/2026
xe365 nói:Con cá mất là con cá to. Người ta còn đang đi xếp hàng để mua, em nghĩ rồi nó lại lên thôiNhấn vào đây để mở rộng...Trong thớt này trừ mấy cụ tay to gom vàng bạc đầu tư, thì đa số đều mua với quan điểm tích sản, chỉ mua ko bán.Cá nhân em ngẫm từ việc mua nhà sang mua vàng, thì thấy rằng nếu thật sự ko có kênh nào để đổ tiền vào thực sự ngon lành, thì ko nên nhấp nhổm bán bán mua mua.giangtranffc2019 nói:Vác tiền đi mua hay bán bảo toàn lợi nhuận nhỉ các cụ??? Qua mấy đỉnh  không bán tiếc quáNhấn vào đây để mở rộng...Do kỳ vọng của mỗi người thôi. Thấy đủ lời rồi thì cứ chốt thôi cụ, chốt lãi ko bao giờ sai mà.
## Post: thuyhtt - 10:40 21/03/2026
L.C.D nói:Dành cả tuổi trung niên đi bắt đáy nào Nhấn vào đây để mở rộng...mợ ơi bên sjc thái thịnh có zalo ko, hay qua hên xui mợ nhỉ? Hnay có sjc mợ mua cũng đc rùi .
## Post: lodudu - 10:58 21/03/2026
gik_nguyen nói:Quỹ vẫn xả đều anh em nhé. Nên ngắn hạn khả năng vẫn nhiều điểm mua đẹp.Chiến trường cứ dùng dằng dư lày thì phải sideways thêm đôi ba tháng nữa là ít.Nhấn vào đây để mở rộng...Xem biểu đồ này ở trạng nào vậy cụ?
## Post: L.C.D - 11:08 21/03/2026
thuyhtt nói:mợ ơi bên sjc thái thịnh có zalo ko, hay qua hên xui mợ nhỉ? Hnay có sjc mợ mua cũng đc rùi .Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm qua e xui bà già e mua, bà còn nhiều tiền lắm, alo nhà vàng quen nhưng ko mua đc số lượng lớn mợ ạ. E đang về quê, mai e ra bắt đáy tiếp, số khổ, dò đáy mãi ko thấy đáy đâu ‍
## Post: gik_nguyen - 11:14 21/03/2026
lodudu nói:Xem biểu đồ này ở trạng nào vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Kgold.io cụ ơi
## Post: Vivavivu - 11:15 21/03/2026
Em đã bắt một ít dao rơi, nhân tiện bắt thêm cái mã lên đây báo cáo
## Post: lodudu - 11:17 21/03/2026
Nay BTMC, KNP cho mua bao nhiêu các cụ?
## Post: DrH2012 - 11:43 21/03/2026
Hiện tại giá TG là khoảng 4k5, tương đương 145 triệu, MH bán ra tầm 172 triệu là chênh 27 triệu, các cụ cẩn thấy đấy nhé. Cứ mỗi lần có biến là cảm giác chênh lại rất căng.
## Post: Bonmuadichoi - 11:50 21/03/2026
Trừ thuế phí ra thì phải dự trữ nếu bị nhỏ lẻ trao than hồng vào tay chứ sao : ))Chưa kể tỉ giá đang nén cũng phải tính đến.
## Post: Thuantrung - 11:52 21/03/2026
Thị trường đang chưa cân bằng mua lúc này cũng hơi sợ đó. E khoảng 1,5 tháng nữa lại cần tiền nên giờ nằm im thôi. Nếu cỡ vài tháng em nghĩ vẫn vào được.
## Post: Chélall - 11:57 21/03/2026
gik_nguyen nói:Chắc cụ ít mua số lượng nhiều.Chứ em nghe bà hàng nước cửa công ty kể là nhiều cửa hàng (thương hiệu hẳn hoi) nhiều khi báo hết hàng, nhưng có mật khẩu và giao dịch tiền mặt thì lại sẵn hàng - bao nhiêu cũng có.Thế mới hay!Nhấn vào đây để mở rộng...Làm sao để có được mật khẩu cụ nhỉ? Chắc phải bạn hàng lâu năm, buôn lớn bán lớn chăng?
## Post: L.C.D - 12:19 21/03/2026
DrH2012 nói:Hiện tại giá TG là khoảng 4k5, tương đương 145 triệu, MH bán ra tầm 172 triệu là chênh 27 triệu, các cụ cẩn thấy đấy nhé. Cứ mỗi lần có biến là cảm giác chênh lại rất căng.Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm nay vàng hàng hiệu giảm 5tr/câyHàng chợ KNP chỉ giảm 1tr/cây
## Post: tự_lực - 12:26 21/03/2026
giangtranffc2019 nói:Vác tiền đi mua hay bán bảo toàn lợi nhuận nhỉ các cụ??? Qua mấy đỉnh  không bán tiếc quáNhấn vào đây để mở rộng...Còm e với lịch sử chat nói rõ thế mà cụ vẫn phân vân nhiều quá. Haizz.
## Post: banhmygoi - 12:42 21/03/2026
lodudu nói:Nay BTMC, KNP cho mua bao nhiêu các cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Dạ BTMC mở bán mỗi khách hàng được mua tối đa 2 cây nhẫn tròn trơn VRTL hẹn ngày 6/4/2026 trả vàng , Dưới 3 chỉ trả vàng luôn. - Tuy nhiên hiện tại do lượng khách hàng đông quá tải nên các CSKD đã tạm dừng nhận khách xếp hàng mới.Quý khách vui lòng liên hệ lại sau để em kiểm tra thông tin ạ.
## Post: banhmygoi - 12:43 21/03/2026
DrH2012 nói:Hiện tại giá TG là khoảng 4k5, tương đương 145 triệu, MH bán ra tầm 172 triệu là chênh 27 triệu, các cụ cẩn thấy đấy nhé. Cứ mỗi lần có biến là cảm giác chênh lại rất căng.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ tính ntn k ổnThuế phí , nhân viên, cf khác phải 10% chứĐâu nhập thẳng về mà bán luôn đâu
## Post: banhmygoi - 12:48 21/03/2026
Có tin nổi k?
## Post: thuyhtt - 13:10 21/03/2026
Vivavivu nói:Em đã bắt một ít dao rơi, nhân tiện bắt thêm cái mã lên đây báo cáoNhấn vào đây để mở rộng...mợ nó giàu áp lực, ngày nào cũng thấy bắt dao thế này à 
## Post: hacker68 - 13:39 21/03/2026
Em chưa từng mua vàng. Giờ cho e hỏi mua 5 lượng thì mua ở đâu HN? E nghĩ sjc an toàn nhất. Vì btmc btmh nhỡ đi too thì bán mất giá trong khi mình tích sản vài chục năm
## Post: gik_nguyen - 13:43 21/03/2026
hacker68 nói:Em chưa từng mua vàng. Giờ cho e hỏi mua 5 lượng thì mua ở đâu HN? E nghĩ sjc an toàn nhất. Vì btmc btmh nhỡ đi too thì bán mất giá trong khi mình tích sản vài chục nămNhấn vào đây để mở rộng...Kính cụ!
## Post: banhmygoi - 13:51 21/03/2026
hacker68 nói:Em chưa từng mua vàng. Giờ cho e hỏi mua 5 lượng thì mua ở đâu HN? E nghĩ sjc an toàn nhất. Vì btmc btmh nhỡ đi too thì bán mất giá trong khi mình tích sản vài chục nămNhấn vào đây để mở rộng...BtMH BTMC mới là uy tín đó cụBán roẹt cái chuyển khoản ngaySjc có tính chất “người liên quan” nên em k thích tẹo nào
## Post: DrH2012 - 13:55 21/03/2026
banhmygoi nói:Cụ tính ntn k ổnThuế phí , nhân viên, cf khác phải 10% chứĐâu nhập thẳng về mà bán luôn đâuNhấn vào đây để mở rộng...À, thường hàng thương hiệu sẽ chênh TG khoảng 15 triệu, đợt Fomo tháng 10 với đợt thần tài vừa rồi là khoảng 23 triệu, và hiện tại em thấy khoảng 27-28 triệu.
## Post: Vivavivu - 14:17 21/03/2026
thuyhtt nói:mợ nó giàu áp lực, ngày nào cũng thấy bắt dao thế này à Nhấn vào đây để mở rộng...Cái mã đó em bắt thêm để ngắm thui chứ mã em mua thì ít hơn ạ
## Post: Chélall - 14:34 21/03/2026
cảnh này thật quen thuộc, bảo sao vàng TG và Vàng VN lại nới rộng chênh lệch.
## Post: trung_cadan - 14:37 21/03/2026
Kèo test nhân phẩm bên app khó chịu thật.2 tuần em bấm đau tay ngày mấy lần tổng được mua 1 chỉ  Thôi cũng may đỡ phải đu đỉnh (dù xác định tích sản nhưng càng rẻ càng tốt chứ các cụ mợ nhỉ).
## Post: FC Juventus - 15:02 21/03/2026
hacker68 nói:Em chưa từng mua vàng. Giờ cho e hỏi mua 5 lượng thì mua ở đâu HN? E nghĩ sjc an toàn nhất. Vì btmc btmh nhỡ đi too thì bán mất giá trong khi mình tích sản vài chục nămNhấn vào đây để mở rộng...Nếu cụ quan tâm thật cụ phi xe lên Hàng Bạc. Vàng gì cũng có và BTMC thì giá rẻ hơn web, ck phát nhận hàng ngay.
## Post: Bonmuadichoi - 15:39 21/03/2026
Đánh dập dềnh còn vài tháng nữa mới thấy 4nhỏ các cụ không cần vội.
## Post: thuyhtt - 16:03 21/03/2026
Bonmuadichoi nói:Đánh dập dềnh còn vài tháng nữa mới thấy 4nhỏ các cụ không cần vội.Nhấn vào đây để mở rộng...em lại gtk chờ. Giá này vẫn cao. Ngoài kia còn xếp hàng, thì em còn chưa tham gia được. Kể cả là tích sản, giá rẻ thì mua đc nhiều hơn . Không thì cứ gtk, có mã trên 10% rùi.
## Post: thuyhtt - 16:06 21/03/2026
FC Juventus nói:Nếu cụ quan tâm thật cụ phi xe lên Hàng Bạc. Vàng gì cũng có và BTMC thì giá rẻ hơn web, ck phát nhận hàng ngay.Nhấn vào đây để mở rộng...có sjc nhẫn tròn ko cụ nhỉ, giá web hay giá cửa hàng ạ?
## Post: Chélall - 16:14 21/03/2026
thuyhtt nói:em lại gtk chờ. Giá này vẫn cao. Ngoài kia còn xếp hàng, thì em còn chưa tham gia được. Kể cả là tích sản, giá rẻ thì mua đc nhiều hơn . Không thì cứ gtk, có mã trên 10% rùi.Nhấn vào đây để mở rộng...mốc này hồi tháng 1 hình như giá khoảng 160tr bán ra, ko biết e có nhớ nhầm ko? mà hôm nay vẫn 171tr. Kể ra chênh lệc vàng TG với VN càng cao cũng có cái hay cho các cụ cầm vàng, lúc lên thì thang máy, lúc xuống thang bộ. Ko như coin với chứng, lên thang bộ xuống thang máy. Đau tim lắm.
## Post: thuyhtt - 16:24 21/03/2026
Chélall nói:mốc này hồi tháng 1 hình như giá khoảng 160tr bán ra, ko biết e có nhớ nhầm ko? mà hôm nay vẫn 171tr. Kể ra chênh lệc vàng TG với VN càng cao cũng có cái hay cho các cụ cầm vàng, lúc lên thì thang máy, lúc xuống thang bộ. Ko như coin với chứng, lên thang bộ xuống thang máy. Đau tim lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...cụ nghĩ xem, nếu có sàn vàng, thì giá sẽ thế nào?Tội quái gì phải giảm, hehe.
## Post: FC Juventus - 16:27 21/03/2026
thuyhtt nói:có sjc nhẫn tròn ko cụ nhỉ, giá web hay giá cửa hàng ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...BTMC thôi cụ.
## Post: FC Juventus - 16:29 21/03/2026
thuyhtt nói:cụ nghĩ xem, nếu có sàn vàng, thì giá sẽ thế nào?Tội quái gì phải giảm, hehe.Nhấn vào đây để mở rộng...Cửa hàng vàng là 1 đầu đánh lên giá vàng thời gian qua cụ ạ. H quan trọng là cửa hàng xả lượng hàng đang ôm ở mức giá cao trong khung thời gian bao lâu thôi cụ.
## Post: 3077 - 16:58 21/03/2026
thuyhtt nói:cụ nghĩ xem, nếu có sàn vàng, thì giá sẽ thế nào?Tội quái gì phải giảm, hehe.Nhấn vào đây để mở rộng...Bán ra cao nhưng mua vào cũng cao thì cụ lại không nói
## Post: thuyhtt - 17:01 21/03/2026
3077 nói:Bán ra cao nhưng mua vào cũng cao thì cụ lại không nóiNhấn vào đây để mở rộng...em chả quan tâm chiều em ko có nhu cầu cụ ạ.
# Thread: Balo, túi xách, túi đeo chéo Nike, Adidas, Puma, Lululemon...
 Link: /threads/balo-tui-xach-tui-deo-cheo-nike-adidas-puma-lululemon.1956807/
 Like: 27 - View: 3K
## Post: dung09 - 09:27 09/03/2026
Em bán balo, túi xách, túi đeo hàng chính hãng. Hàng có sẵn. Giá rất tốt, cam kết giá thấp nhất đến các cụ.Các cụ kết bạn Facebook em để cập nhật các mẫu:https://www.facebook.com/nguyend8xLiên hệ em qua số đt hoặc zalo số;O913 ‘O22 •888•Địa chỉ: Hoàng Văn Thái, Thanh Xuân, Hà Nội1. Balo Nike Utility Elite 2.0 hàng chính hãng.– Balo cung cấp không gian rộng rãi để chứa nhiều vật dụng cần thiết, từ đồ dùng cá nhân đến thiết bị điện tử.– Balo được làm từ chất liệu vải bền chắc, chống thấm nước, giúp bảo vệ đồ dùng bên trong.– Nhiều ngăn và túi phụ bên trong và bên ngoài, bao gồm ngăn chính lớn, ngăn laptop lên tới 16inch, túi đựng chai nước, và nhiều ngăn nhỏ khác để giữ mọi thứ gọn gàng và dễ tìm.Kích thước: 48,5 x 36 x 15cmGiá em sale còn: 770k , giá tiết kiệm bằng 1/3 1/4 giá hãng.2. Balo Nike Utility Power 2.0. Hàng cao cấp của hãng. Balo có ngăn laptop riêng đựng được laptop lên tới 15”.6”. Kích thước 48 x 36 x 15cm, trọng lượng chỉ 870g.Giá sale còn: 730k ,Giá tiết kiệm bằng 1/3 1/4 giá hãng.3.Túi trống Nike Ultility 2.0 Duffle Bag chính hãngKích thước rộng rãi với dung tích 31 lít, phù hợp đi du lịch, đi tập chơi thể thao đều oke.Kích thước: 48 cm x 25 cm x 25 cm.- Ngăn chứa:Nhiều ngăn chứa tiện lợi, bao gồm ngăn chính rộng rãi, ngăn giày riêng biệt, và các ngăn phụ nhỏ để chứa đồ cá nhân.Ngăn chính có khóa kéo đôi, dễ dàng truy cập và bảo mật.Giá em bán: 450k, giá cực tốt so với store4. Nike Jordan Rise Small BagDung tích 1L. Kích thước: 18 x 13 x 3 cm.Chất liệu: Polyester. Hàng chính hãng full tem tag.Giá em bán 330k, giá tiết kiệm =1/3- 1/4 giá hãng5. Túi đeo chéo Nike Jordan Cross body bag hàng chính hãng. Chất poly chống nước. Các cụ mang đi chơi hay công việc đựng tiện dụng.Kích thước 23 x 14 x 9 cmGiá hãng hơn 1tr, em bán chỉ 380k
## Post: dung09 - 09:29 09/03/2026
6. Túi - balo dây rút Nike Utility 2.0 (17L)- Vải canvas trượt nước, 100% polyester- Nhiều ngăn trong và có ngăn nhỏ khoá kéo bên ngoài.- Khoá zip đôi, dây đeo điều chỉnh dễ dàng.- Kích thước: 45 x 33 cmTúi dùng đựng laptop, đựng giày, vợt pick, đi chơi đều okGiá sale còn: 290k7. Túi Nike Gym Tote (28L) Nam Nữ dùng đựng các vật dụng cá nhân: quần áo, giày dép, phụ kiện… thích hợp đi chơi, đi tập, thể thao…Kích thước: 41x33x13cmGiá: 450k*LULU.LEMON* thương hiệu thời trang nổi tiếng, rất được ưa chuộng đến từ Mỹ1. Túi nam nữ Lulu.Lemon Wunderlust Crossbody Bag 2LTúi có 3 ngăn, kích thước: 18cm x 5cm x 23cm.On web: $78 ~ 2100,000₫Giá em sale còn: 550k2. Balo vải dù LULU.LEMON New Crew Size 22LChất vải chống thấm siêu nhẹ đặc trưng hãngSize : 29 x 42x 19cmNgăn kéo khoá an toàn, bền đẹp, nhiều ngăn tiện lợi, có ngăn laptop lên tới 15inch.Đi chơi, du lịch đều okGiá: 830kARC’TERYX ARRO 8 Shoulder BagThương hiệu outdoor cao cấp từ Canada• Dung tích: 8L• Kích thước: 31 x 28 x 6 cm• Trọng lượng: 280g• Chất liệu: 420D AC² Nylon – chống nước, siêu nhẹ, bền bỉTHIẾT KẾ & CÔNG NĂNG• Ngăn chính rộng rãi + túi phụ khóa kéo bên ngoài• Đựng vừa iPad 10–11 inch, ví dài, tai nghe, sổ tay• Dây đeo bản lớn – đeo lâu không mỏi• Màu đen basic – phối đồ cực dễUnisex – Nam nữ đều đeo đẹpPhù hợp đi học, đi làm, dạo phố, du lịchGiá 480k
## Post: dung09 - 09:30 09/03/2026
Balo Nike Utility Speed Backpack (27L)Dung tích: 27 lít, đủ lớn để chứa đựng nhiều vật dụng cá nhân, từ sách vở, laptop đến đồ dùng tập luyệnVải balo làm từ chất liệu poly chống thấm nước.Ngăn chính rộng rãi giúp dễ dàng sắp xếp và lấy đồ.– Nhiều ngăn phụ: Bao gồm các ngăn có khóa kéo giúp tổ chức đồ dùng nhỏ gọn, dễ tìm.– Ngăn laptop riêng biệt: Bảo vệ laptop của bạn một cách an toàn, ngăn laptop lên tới 15.6inch– Túi bên ngoài: Tiện lợi để đựng chai nước hoặc các vật dụng cần truy cập nhanh- Kích thước: 48 x 35 x 15cmGiá sale còn: 680k , giá 1/3- 1/4 giá hãngBalo Columbia Bag Rucksack Nam NữThiết kế 2 chiều có thể sử dụng làm balo hoặc túi tote. Vải poly chống thấm nước.Kích thước: cao 40cm x rộng 33,5cm x sâu 17cm , dung tích 22LBalo có ngăn đựng laptop lên tới 14inch, và các ngăn chứa đồ khác.Giá sale còn 280k*AdidasBalo Adidas W Yoga BackpackBalo được thiết kế gọn gàng, tiện lợi và năng động, phù hợp cho những buổi tập thể thao hay sử dụng hằng ngày… ngăn laptop riêng đựng được laptop lên tới 15inch và nhiều ngăn đựng đồ khác.Với màu đen hiện đại cùng logo Adidas đặc trưng, chiếc balo dễ dàng phối hợp với nhiều phong cách, đồng thời tạo điểm nhấn thể thao tinh tế.Kích thước: (Dài x Rộng x Cao) 30cm x 18cm x 45cmGiá: 290k
## Post: dung09 - 09:32 09/03/2026
Balo Nike Jordan MVPChất liệu: Poly chống thấm nướcKích thước: 43 x 30.5 x 15 (cm), dung tích 20L- Ngăn chính với thể tích 20L đựng thoải mái nhiều vật dụng, quần áo cần thiết trong ngày. Bên trong ngăn chính có các ngăn phụ- ngăn lưới có khóa kéo để các đồ dùng nhỏ. Ngăn riêng biệt cho laptop đến 15.6" (Macbook đến 16").- Hai ngăn pocket vuông mặt trước được thiết kế trẻ trung có khóa kéo kín cho phụ kiện- Hai ngăn bên hông trái và phải cho chai nước, phụ kiện, thẻ xeGiá sale còn: 550kBalo Nike HeritageChất liệu: Poly chống thấm nước.Kích thước: 43 x 30 x 15 cm. Dung tích 25LBalo có ngăn khóa kéo phía trước. Các ngăn mở bên trong và bên ngoài, ngăn laptop riêng lên tới 14inch.Giá sale còn: 380kTúi Nike Jordan Rise Cross body bagChất liệu: Poly chống thấm nước.Túi có nhiều ngăn, thích hợp đeo đi chơi, đi công việc hoặc đi tập thể thao.Kích thước: 16,5x 28,5x 7,5 cm, dung tích 3.6LGiá: 450k, giá cực tốt so với storeTúi STM Myth 14 Auth là chiếc túi chống sốc gọn gàng, bảo vệ tối đa cho laptop, cùng dây đeo, quai xách giúp bạn có thể mang theo nhiều cách khác nhau khi sử dụng.- Chống sốc cực dày, cứng cáp, mặt bên trong của sản phẩm được lót lớp lông cừu mềm để tránh trày xước tối đa cho máy tính.- Ngăn chính đựng laptop vừa macbook pro 14", bên cạnh đó còn có thể đựng thêm tài liệu hoặc giấy tờ khổ A4. Cùng với một ngăn nhỏ ở mặt trước sản phẩm dành cho điện thoại hoặc sạc. Ngoài ra còn có hai đai thun giúp cố định đồ vật đúng vị trí, tăng thêm sự gọn gàng và khoa học.-Sử dụng chất liệu polyester và TPU đảm bảo độ bền bỉ cùng thời gian, lại dùng lớp phủ C6DWR tăng khả năng chống thấm nước.-Trọng lượng túi nhẹ chỉ  280 gramGiá 380k, chưa đến 1/4 giá store ( SP đang được bán trên AppIe với giá 59 Ơ ~ 1600k )
## Post: dung09 - 09:33 09/03/2026
Balo Arcteryx Mantis 26LKích thước: Ngang 32 x dài 46-47cm x sâu 25 cmVải Polyester chống thấm nướcNhiều ngăn cung cấp sự sắp xếp tiện dụng. Có ngăn đựng laptop riêng.Mặt sau có đệm lưng siêu phê, tấm khung và thanh nhôm kết hợp để mang theo thoải máiGiá: 680kBalo Thule Enroute Strut, thương hiệu balo cao cấp đến từ Thụy Điển.Kích thước: 46 x 34 x 23cmThiết kế tinh tế để sử dụng hằng ngày– Lớp vải ngoài chất liệu Poly chống thấm và bền, tối ưu hóa bảo vệ đồ vật trong balo– Mặt trước balo có ngăn chuyên dụng để bảo vệ đồ dễ vỡ như mắt kính, điện thoại– Bên trong có nhiều ngăn để đồ vật được gọn gàng hơn– Có ngăn đựng Laptop lên tới 15.6inch và ngăn đựng iPab/máy tính bảng riêng– Với quai đeo Die-cut Eva cho sự thoải mái tối đa khi đeo baloGiá: 650kBalo Adidas EssentialsKích thước: 15 cm x 29 cm x 46 cm. Dung tích: 22.5 LChất liệu: 100% polyesterGiá sale còn 250kBalo NikeGiá sale còn 200kTúi đeo New Era x Jam Home Made 1.7LChất liệu: 100% Polyester trượt nước cực tốtDung tích: 1.7 lítKích thước: 19 x 13 x 6.5 (cm)- Ngăn chính được thiết kế cho phụ kiện và các vật dụng hàng ngày: điện thoại, ví tiền, sạc dự phòng...- Túi có 3 cách dùng: đeo chéo, treo móc như một túi phụ trợ, hoặc dán cài vào quai đeo balo.- Mặt trước còn có ngăn lưới chứa thêm phụ kiện, chìa khóa, thẻ xe...- Bên trong túi có móc treo chìa khóa, rất tiện dụng và an toàn.Giá sale còn 160k
## Post: dung09 - 09:38 09/03/2026
Mời các cụ
## Post: man_utd - 00:35 11/03/2026
Ủn lên giúp cụ
## Post: dung09 - 08:19 11/03/2026
man_utd nói:Ủn lên giúp cụNhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn cụ
## Post: dung09 - 20:32 13/03/2026
Mời các cụ
## Post: KMN 2009 Slx - 22:31 13/03/2026
Balo Columbia Bag Rucksack Nam NữThiết kế 2 chiều: túi này có free ship ko cụ nhỉ, em toi ở Hoàng Đạo Thuý hoặc quán sứ ban ngày
## Post: dung09 - 23:30 13/03/2026
KMN 2009 Slx nói:Balo Columbia Bag Rucksack Nam NữThiết kế 2 chiều: túi này có free ship ko cụ nhỉ, em toi ở Hoàng Đạo Thuý hoặc quán sứ ban ngàyNhấn vào đây để mở rộng...Shop em freeship đơn từ 1 triệu thôi ạ. Cụ mua 1 túi này, cụ gửi phí ship giúp em
## Post: KMN 2009 Slx - 23:33 13/03/2026
Cụ ở bao nhiêu Hoàng vĂn Thái, trưa mai em qua cửa hàng xem lấy luôn cho tiện
## Post: dung09 - 08:23 14/03/2026
KMN 2009 Slx nói:Cụ ở bao nhiêu Hoàng vĂn Thái, trưa mai em qua cửa hàng xem lấy luôn cho tiệnNhấn vào đây để mở rộng...Em gửi địa chỉ cụ rồi ạ
## Post: dung09 - 14:29 14/03/2026
Mời các cụ
## Post: A Quang Minh - 15:19 14/03/2026
Cụ ship cho em mã túi đeo chéo này nhé:5. Túi đeo chéo Nike Jordan Cross body bag hàng chính hãng. Chất poly chống nước. Các cụ mang đi chơi hay công việc đựng tiện dụng.Kích thước 23 x 14 x 9 cmGiá hãng hơn 1tr, em bán chỉ 380k
## Post: dung09 - 15:58 14/03/2026
A Quang Minh nói:Cụ ship cho em mã túi đeo chéo này nhé:5. Túi đeo chéo Nike Jordan Cross body bag hàng chính hãng. Chất poly chống nước. Các cụ mang đi chơi hay công việc đựng tiện dụng.Kích thước 23 x 14 x 9 cmGiá hãng hơn 1tr, em bán chỉ 380kNhấn vào đây để mở rộng...Mẫu này em tạm hết cụ ạ. Cụ chọn mẫu khác được ko ạ?
## Post: dung09 - 19:46 14/03/2026
Mời các cụ
## Post: A Quang Minh - 20:49 14/03/2026
Mẫu này còn ko mợ ơi 
## Post: dung09 - 21:07 14/03/2026
A Quang Minh nói:Mẫu này còn ko mợ ơi View attachment 9524052Nhấn vào đây để mở rộng...Em còn cụ ạ. Cụ cần nhắn em qua zalo nhé
## Post: dung09 - 17:07 16/03/2026
Em cập nhật túi đựng laptop
## Post: Canhdieuvang - 20:14 16/03/2026
Mẫu này sẵn ko? Giá bao ship ra vincom bà triệu nhé
## Post: dung09 - 21:11 16/03/2026
Canhdieuvang nói:View attachment 9526659Mẫu này sẵn ko? Giá bao ship ra vincom bà triệu nhéNhấn vào đây để mở rộng...Em có sẵn mẫu này đó ạ. E freeship đơn từ 1 triệu. Cụ mua 1 túi này thì cụ trả phí giúp em nhé
## Post: proh2o - 13:10 19/03/2026
Đẹp quá, ủn cho cụEm có dịp sẽ qua ạ
## Post: dung09 - 15:10 19/03/2026
proh2o nói:Đẹp quá, ủn cho cụEm có dịp sẽ qua ạNhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn cụ
## Post: dung09 - 16:58 21/03/2026
Mời các cụ
# Thread: Thông tin đường vành đai 2,5
 Link: /threads/thong-tin-duong-vanh-dai-2-5.1391085/
 Like: 11K - View: 4M
## Post: doanh_bma - 21:33 11/09/2018
Sao dự án BT này om lâu thế các Cụ nhỉ , hơn 15 năm có đoạn đg 2,1km mà Hoàng Hà làm chưa xong.Thấy báo chí đưa tin UBND tp Hà Nội quyết tâm nhiều lần rồi mà vẫn chưa thôngCụ nào có thông tin về dự án này ko ah?Tks
## Post: NgocThuong GMD - 08:41 12/09/2018
Em chỉ có thông tin tổng quan về Vành Đai 2.5 này thôi, em đã up các videos từ khoảng một năm trước nhưng gần đây em mới active (kích hoạt - xuất bản) để nó có thể xem được trên youtube, bác tham khảo xem sao (đã đăng đâu đó rồi):Còn đây là video đường vành đai 1,2, 2.5, 3 với con đường đắt nhất hành tinh 1 tỷ/1m đường:Chắc cần vẽ thêm gì đó (đường sắt trên cao, cầu vượt hoành tráng) để có cái để xây, để làm, để có đồng ra đồng vào,...v.v. Nên nó cứ thích để chậm, lươn khươn mãi.
## Post: doanh_bma - 09:44 12/09/2018
NgocThuong GMD nói:Em chỉ có thông tin tổng quan về Vành Đai 2.5 này thôi, em đã up các videos từ khoảng một năm trước nhưng gần đây em mới active (kích hoạt - xuất bản) để nó có thể xem được trên youtube, bác tham khảo xem sao (đã đăng đâu đó rồi):Thêm video này cho cụ tham khảo để hiểu thêm tình hình:Chắc cần vẽ thêm gì đó (đường sắt trên cao, cầu vượt hoành tráng) để có cái để xây, để làm, để có đồng ra đồng vào,...v.v. Nên nó cứ thích để chậm, lươn khươn mãi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn thông tin Mợ gửi !
## Post: LosBlancos90 - 10:22 12/09/2018
Doanh nghiệp làm đường này theo dự án BT là Hoàng Hà. Công ty này năng lực kém lắm cụ ạ, cụ đừng dính vào dự án khu đô thị Đại Kim - Định Công mở rộng của nó. Nhà e ở khu đô thi mới Định Công từ khi chuyển về là năm 2003 đã nghe về dự án này rồi mà tận bây giờ vẫn còn đang bôi ra cụ ạ. Khu nhà em có mấy nhà làm hợp đồng góp vốn với Hoàng Hà từ năm 2013 mà tận bây giờ vẫn chưa thấy đất đâu, dù nó hứa hẹn nhiều lần lắm rồi.
## Post: doanh_bma - 11:47 12/09/2018
LosBlancos90 nói:Doanh nghiệp làm đường này theo dự án BT là Hoàng Hà. Công ty này năng lực kém lắm cụ ạ, cụ đừng dính vào dự án khu đô thị Đại Kim - Định Công mở rộng của nó. Nhà e ở khu đô thi mới Định Công từ khi chuyển về là năm 2003 đã nghe về dự án này rồi mà tận bây giờ vẫn còn đang bôi ra cụ ạ. Khu nhà em có mấy nhà làm hợp đồng góp vốn với Hoàng Hà từ năm 2013 mà tận bây giờ vẫn chưa thấy đất đâu, dù nó hứa hẹn nhiều lần lắm rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn Cụ nhưng giá đất bên HH ai làm hợp đồng góp vốn từ 2013, 2014 đến b.jo tằng nhiều mà, có chỗ tăng lên 50 giá so với giá gốc.
## Post: LosBlancos90 - 14:26 12/09/2018
doanh_bma nói:Cảm ơn Cụ nhưng giá đất bên HH ai làm hợp đồng góp vốn từ 2013, 2014 đến b.jo tằng nhiều mà, có chỗ tăng lên 50 giá so với giá gốc.Nhấn vào đây để mở rộng...Vụ tăng giá thì em cũng không biết. Em chỉ thấy bác hàng xóm kêu là đất thì chưa thấy đâu mà bán cũng không ai mua cả. Cái bản vẽ quy hoạch của bọn nó thì đẹp lắm, nhưng thực tế thì khu đấy từ đường 2,5 vòng ra hồ định công, dân cư lấn chiếm nhảy dù ở đông lắm rồi. Đền bù để có mặt bằng sạch như quy hoạch cũng không nhanh được.
## Post: doanh_bma - 17:22 12/09/2018
LosBlancos90 nói:Vụ tăng giá thì em cũng không biết. Em chỉ thấy bác hàng xóm kêu là đất thì chưa thấy đâu mà bán cũng không ai mua cả. Cái bản vẽ quy hoạch của bọn nó thì đẹp lắm, nhưng thực tế thì khu đấy từ đường 2,5 vòng ra hồ định công, dân cư lấn chiếm nhảy dù ở đông lắm rồi. Đền bù để có mặt bằng sạch như quy hoạch cũng không nhanh được.Nhấn vào đây để mở rộng...Mình thấy vẫn giao dịch và mặt đg 40m vành đai 2,5  tầm 100-105tr/ m mà.
## Post: Nhà đất 247 - 17:33 12/09/2018
doanh_bma nói:Mình thấy vẫn giao dịch và mặt đg 40m vành đai 2,5  tầm 100-105tr/ m mà.Nhấn vào đây để mở rộng...Trước có cụ ở trên đây có bạn mua 100, ba ngày sau cắt lỗ 130 đấy ợ. Đại Kim luôn 
## Post: LosBlancos90 - 17:47 12/09/2018
doanh_bma nói:Mình thấy vẫn giao dịch và mặt đg 40m vành đai 2,5  tầm 100-105tr/ m mà.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế thì em không biết thật. Cụ thấy có tiềm năng thì cứ tham gia thôi 
## Post: Sắn phệ - 17:53 12/09/2018
Chắc dính BT nên dừng thì phải
## Post: BARCA - 08:13 13/09/2018
LosBlancos90 nói:Doanh nghiệp làm đường này theo dự án BT là Hoàng Hà. Công ty này năng lực kém lắm cụ ạ, cụ đừng dính vào dự án khu đô thị Đại Kim - Định Công mở rộng của nó. Nhà e ở khu đô thi mới Định Công từ khi chuyển về là năm 2003 đã nghe về dự án này rồi mà tận bây giờ vẫn còn đang bôi ra cụ ạ. Khu nhà em có mấy nhà làm hợp đồng góp vốn với Hoàng Hà từ năm 2013 mà tận bây giờ vẫn chưa thấy đất đâu, dù nó hứa hẹn nhiều lần lắm rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...2.5 mà xong thì khu ĐT Định Công đẹp phết cụ nhỉ
## Post: doanh_bma - 08:40 13/09/2018
BARCA nói:2.5 mà xong thì khu ĐT Định Công đẹp phết cụ nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Thì quá đẹp và Tp sạch sẽ hơn nhiều, vấn đề là 5 năm hay 10 năm nữa mới xong ?
## Post: LosBlancos90 - 10:09 13/09/2018
BARCA nói:2.5 mà xong thì khu ĐT Định Công đẹp phết cụ nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Giấc mơ cả chục năm của khu Định Công r cụ ạ. Bọn nó bôi ra đấy mấy năm nay rồi, thi công như rùa bò. Em cũng dân xây dựng nên nhìn cách thức tổ chức thi công, đội thi công thì biết là năng lực chủ đầu tư, nhà thầu thi công quá kém. Khu nhà e chờ đường 2,5 và Tôn Thất Tùng kéo dài lâu lắm rồi. Chắc 10 năm nữa thì mới về được đến Đầm Hồng thôi.
## Post: doanh_bma - 10:25 13/09/2018
LosBlancos90 nói:Giấc mơ cả chục năm của khu Định Công r cụ ạ. Bọn nó bôi ra đấy mấy năm nay rồi, thi công như rùa bò. Em cũng dân xây dựng nên nhìn cách thức tổ chức thi công, đội thi công thì biết là năng lực chủ đầu tư, nhà thầu thi công quá kém. Khu nhà e chờ đường 2,5 và Tôn Thất Tùng kéo dài lâu lắm rồi. Chắc 10 năm nữa thì mới về được đến Đầm Hồng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...10 năm nữa dân tiếp tục nhảy dù, lấn chiếm thì DA càng lún sâu và khó hoàn thành trong khi giá đất nội đô tăng từng ngày.
## Post: LosBlancos90 - 10:31 13/09/2018
doanh_bma nói:10 năm nữa dân tiếp tục nhảy dù, lấn chiếm thì DA càng lún sâu và khó hoàn thành trong khi giá đất nội đô tăng từng ngày.Nhấn vào đây để mở rộng...Chính xác cụ ạ. Nên dù e rất muốn dự án khu đô thị thành hình để bộ mặt toàn khu sáng sủa nhưng khả năng rất khó. Hình thành cụm dân cư đông đúc lắm rồi. Như trong render mà cụ post thì trục chung cư kéo từ tận đường 2,5 ra sông Tô Lịch. Theo em là rất khó. Có chăng giải toả được khu đất cạnh đường 2,5 để làm shophouse thôi. Chỗ đó thì e thấy vẫn còn đất sạch chứ càng đi sâu vào làng Định Công càng bị lấn chiếm hết rồi.
## Post: thamvuky - 14:56 13/09/2018
Các Dự Án BT đã có văn bản dừng hết rồi các cụ ơi .
## Post: BARCA - 14:56 13/09/2018
LosBlancos90 nói:Giấc mơ cả chục năm của khu Định Công r cụ ạ. Bọn nó bôi ra đấy mấy năm nay rồi, thi công như rùa bò. Em cũng dân xây dựng nên nhìn cách thức tổ chức thi công, đội thi công thì biết là năng lực chủ đầu tư, nhà thầu thi công quá kém. Khu nhà e chờ đường 2,5 và Tôn Thất Tùng kéo dài lâu lắm rồi. Chắc 10 năm nữa thì mới về được đến Đầm Hồng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng. Nhà cháu cũng có cái nhà trong ĐT đó. Khi nào 2.5 sạch đẹp cháu lại về làm hàng xóm với cụ
## Post: thamvuky - 15:03 13/09/2018
NgocThuong GMD nói:Em chỉ có thông tin tổng quan về Vành Đai 2.5 này thôi, em đã up các videos từ khoảng một năm trước nhưng gần đây em mới active (kích hoạt - xuất bản) để nó có thể xem được trên youtube, bác tham khảo xem sao (đã đăng đâu đó rồi):Thêm video này cho cụ tham khảo để hiểu thêm tình hình:Chắc cần vẽ thêm gì đó (đường sắt trên cao, cầu vượt hoành tráng) để có cái để xây, để làm, để có đồng ra đồng vào,...v.v. Nên nó cứ thích để chậm, lươn khươn mãi.Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ bọn nó sợ là muốn làm nhanh cho trót lọt ấy chứ . Dự án BT bị phanh lại hết cả cụ ơi .
## Post: fnsvietnam.smartnet - 15:04 13/09/2018
Đợi dự án ở HN này hoàn thành thì chắc phải tính bằng thế hệ cho đỡ sốt ruột, cái nào cũng kéo dài dầm dề mà không có thời hạn hoàn thành. Lý do thì ông nào cũng hợp lý, chả ông nào có lỗi cả, chỉ chết ông dân thôi.
## Post: felix252 - 15:05 13/09/2018
công ty hoàng hà con cháu nhà ai các cụ nhờ
## Post: Khongdanhvong - 16:19 03/03/2026
PisogaX nói:giờ cụ căn cứ vào đâu cụ bảo lấy giá thị trường để mua được căn bên cạnh, cả xóm bán nhà 100tr/m2, nhưng có vài nhà họ ko cần tiền, cụ trả 200tr/m2 chưa chắc họ bán. Vậy cụ định giá căn nhà của cụ theo giá 100 hay 200tr Nhấn vào đây để mở rộng...Giá tt cần thẩm định theo mẫu gồm nhiều nhà bán cụ nhé, không ai lấy một nhà ra định giá. Có thể học hỏi các nước cách làm nếu thấy khó quá mà 
## Post: Khongdanhvong - 16:22 03/03/2026
PisogaX nói:giờ cụ căn cứ vào đâu cụ bảo lấy giá thị trường để mua được căn bên cạnh, cả xóm bán nhà 100tr/m2, nhưng có vài nhà họ ko cần tiền, cụ trả 200tr/m2 chưa chắc họ bán. Vậy cụ định giá căn nhà của cụ theo giá 100 hay 200tr Cụ lôi Thư Lâm ra thì may quá em lại có ví dụ cho cụ, ông chú làm cùng em năm kia có căn tập thể ở Lê Duẩn bị thu hồi để xây BCA, được đền bù suất đất bên Thư Lâm giá 19tr/m2 x50m, giờ trộm vía giá thị trường cũng 150tr/m2 rồi cụ. Bên này chưa thấy có TĐC bằng chung cưNhấn vào đây để mở rộng...TĐC chung cư mà đánh tráo sang đất ạ .Tiếp đất vị trí nào chụp xem có giá 150tr m2.
## Post: PisogaX - 16:23 03/03/2026
Khongdanhvong nói:Giá tt cần thẩm định theo mẫu gồm nhiều nhà bán cụ nhé, không ai lấy một nhà ra định giá. Có thể học hỏi các nước cách làm nếu thấy khó quá mà Nhấn vào đây để mở rộng...Vấn đề giá thị trường chắc nhiều threads tranh luận chán rồi cụ ạ, đóng thuế có theo giá thị trường ko? hàng năm đóng tiền sử dụng đất có theo giá thị trường ko ? hay năm vừa rồi nhà nước vừa tăng bảng giá đất lên 1 chút đã nhảy dựng lên. Nhưng thôi, chắc cụ cũng ko phải người đang có nhà dính quy hoạch, và cụ cũng chẳng hiểu trong nội bộ dự án này như thế nào, nên thôi em xin phép stop ko tranh luận với cụ nữa. Mất thời gian lắm, chúc cụ sức khỏe
## Post: PisogaX - 16:28 03/03/2026
Khongdanhvong nói:TĐC chung cư mà đánh tráo sang đất ạ .Tiếp đất vị trí nào chụp xem có giá 150tr m2.Nhấn vào đây để mở rộng...Em đang nói đúng về chủ đề đền bù TĐC, ko đánh tráo cái ji cả. Cụ tự nghĩ là TĐC phải là chung cư đấy chứ. Còn thực tế cụ cứ qua khu Hàng lọng cũ dò hỏi tin tức dân ngày xưa được nhận TĐC bên đó xem em nói đúng ko ? Còn em chưa nghe thấy bên Thư Lâm có khu chung cư nào, ngoài dự án đô thị mới các Bác nhà mình vừa mới khởi công đầu năm nay
## Post: Khongdanhvong - 16:29 03/03/2026
PisogaX nói:Vấn đề giá thị trường chắc nhiều threads tranh luận chán rồi cụ ạ, đóng thuế có theo giá thị trường ko? hàng năm đóng tiền sử dụng đất có theo giá thị trường ko ? hay năm vừa rồi nhà nước vừa tăng bảng giá đất lên 1 chút đã nhảy dựng lên. Nhưng thôi, chắc cụ cũng ko phải người đang có nhà dính quy hoạch, và cụ cũng chẳng hiểu trong nội bộ dự án này như thế nào, nên thôi em xin phép stop ko tranh luận với cụ nữa. Mất thời gian lắm, chúc cụ sức khỏeNhấn vào đây để mở rộng...Đóng thuế theo giá tt chứ cụ, tại thời điểm mua. Còn thuế hàng năm nhà nước ra thông báo đóng bao nhiêu thì đóng chứ đâu phải tại dân mặc cả chỉ đóng có vậy? Cụ đánh tráo khái niệm hết cái nọ sang cái kia rồi, thì tranh luận làm gì nữa. Nếu do đóng thuế hàng năm thấp mà đền thấp thì tăng thuế lên, toàn dân đóng, công bằng hơn nhiều là QH dính nhà nọ không dính nhà kia. Mà đóng kiểu đó ai đầu cơ cũng sợ nhé, giảm được cả đầu cơ.
## Post: Zai nắng - 16:36 03/03/2026
Khongdanhvong nói:Đóng thuế theo giá tt chứ cụ, tại thời điểm mua. Còn thuế hàng năm nhà nước ra thông báo đóng bao nhiêu thì đóng chứ đâu phải tại dân mặc cả chỉ đóng có vậy? Cụ đánh tráo khái niệm hết cái nọ sang cái kia rồi, thì tranh luận làm gì nữa. Nếu do đóng thuế hàng năm thấp mà đền thấp thì tăng thuế lên, toàn dân đóng, công bằng hơn nhiều là QH dính nhà nọ không dính nhà kia. Mà đóng kiểu đó ai đầu cơ cũng sợ nhé, giảm được cả đầu cơ.Nhấn vào đây để mở rộng...Đóng dư thế cụ nào ôm 10k 11k ha thì đóng thuế vỡ alo... à e nhầm cụ í sẽ iu nước nhất 
## Post: Gà con tập đầu tư - 21:50 03/03/2026
PisogaX nói:cụ thích thì nhận suất tđc rồi bán lấy tiền mua chỗ khác. Dì tôi ở vd1, nhà 30m2 trong ngõ được đền bù 600tr + đóng 1 tỉ 5 tiền chênh là 2 tỉ1 nhận căn chung cư tđc Đại Kim, cò trả căn chung cư 6 tỉ 8 tại chỗ luôn. Còn nếu cụ so giá theo vị trí thì nói thật là cái chỗ nhà cụ bị dính quy hoạch ngay từ đầu đã ko thể có giá bằng nhà hàng xóm cách đấy vài m ko quy hoạch rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Ơ bác viết vậy liệu có tinh nhầm gì ko? Đọc bác viêt thì phải lấy 1,5 tỷ chênh trừ đi tiền mình được nhận tức là chỉ bỏ vào 900tr được nhận nhà bán luôn 6,8t. Vậy tính ra nhà trong ngõ 30m2 cũng ~200tr/m2 là ổn rổi.Còn giá thị trường là thứ gần như không thể khả thi vì cực kì khó biết giá, nó phụ thuộc vào nhu cầu người mua/bán và giá vài căn không đại diện cho cả nghìn được (và mẫu nào đạt tiêu chuẩn xác suất thống kê,) chuyện đấu giá đất vống lên để mong xác lập mặt bằng giá mới cũng là 1 cách làm cho dân ảo với “giá thii trường”
## Post: PisogaX - 08:29 04/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Ơ bác viết vậy liệu có tinh nhầm gì ko? Đọc bác viêt thì phải lấy 1,5 tỷ chênh trừ đi tiền mình được nhận tức là chỉ bỏ vào 900tr được nhận nhà bán luôn 6,8t. Vậy tính ra nhà trong ngõ 30m2 cũng ~200tr/m2 là ổn rổi.Còn giá thị trường là thứ gần như không thể khả thi vì cực kì khó biết giá, nó phụ thuộc vào nhu cầu người mua/bán và giá vài căn không đại diện cho cả nghìn được (và mẫu nào đạt tiêu chuẩn xác suất thống kê,) chuyện đấu giá đất vống lên để mong xác lập mặt bằng giá mới cũng là 1 cách làm cho dân ảo với “giá thii trường”Nhấn vào đây để mở rộng...Căn chung cư tính theo giá nhà nước là 2ti1 đó bác, dì em được đền bù có 600tr cái nhà cũ thôi, phải bù thêm 1ti5 để nhận căn chung cư kia. Bán chung cư 6t8 thì chỉ trừ đi 1t5 mình phải bù vào, coi như cái nhà cũ còn 5t3 giá trị, tất nhiên là ko thể bằng giá thị trường, nhưng như vậy cũng là đỡ thiệt hơn nhiều rồi. Còn như bác ở trên muốn nhà nước đền bù bằng giá nhà bên cạnh ko quy hoạch thì em nghĩ là đến khu mặt phố quanh Hồ Hoàn Kiếm cũng ko dám mơ 
## Post: theanh_vnpt - 09:18 04/03/2026
Khương Đình chốt thời hạn GPMB tuyến đường vành đai 2.5 trên địa bàn phường
## Post: Khongdanhvong - 09:20 04/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Ơ bác viết vậy liệu có tinh nhầm gì ko? Đọc bác viêt thì phải lấy 1,5 tỷ chênh trừ đi tiền mình được nhận tức là chỉ bỏ vào 900tr được nhận nhà bán luôn 6,8t. Vậy tính ra nhà trong ngõ 30m2 cũng ~200tr/m2 là ổn rổi.Còn giá thị trường là thứ gần như không thể khả thi vì cực kì khó biết giá, nó phụ thuộc vào nhu cầu người mua/bán và giá vài căn không đại diện cho cả nghìn được (và mẫu nào đạt tiêu chuẩn xác suất thống kê,) chuyện đấu giá đất vống lên để mong xác lập mặt bằng giá mới cũng là 1 cách làm cho dân ảo với “giá thii trường”Nhấn vào đây để mở rộng...Không muốn làm thì gì cũng khó cụ ạ. Với lại dễ thì ai chẳng làm được. Em VD luật bên Mỹ Âu... cũng quy định đền giá tt "fair market value" và cũng note thêm là nhiều khi khó, nên sẽ có bên thẩm định và có tòa phán quyết nếu không đồng thuận. Công nhận họ bài bản thật.
## Post: richardyang - 11:51 04/03/2026
theanh_vnpt nói:View attachment 9509844Khương Đình chốt thời hạn GPMB tuyến đường vành đai 2.5 trên địa bàn phườngNhấn vào đây để mở rộng...Các bác cho em hỏi thường sau cái mốc 07/03 của văn bản này thì khi nào bắt đầu cưỡng chế GPMB?
## Post: acferraris_01 - 12:13 04/03/2026
theanh_vnpt nói:Khương Đình chốt thời hạn GPMB tuyến đường vành đai 2.5 trên địa bàn phườngNhấn vào đây để mở rộng...Ngon rồi, đoạn KĐ này nhà dầy đặc mà làm sớm được thì tốt quá. Qua vụ cưỡng chế đường Nguyễn Tuân thì e thấy quận Thanh Xuân họ làm rất nhanh chóng và quyết liệt. Giá như cái quận Hoàng Mike nơi e sống mà lãnh đạo cũng làm được như lđ quận TX thì tốt 
## Post: theanh_vnpt - 12:29 04/03/2026
acferraris_01 nói:Ngon rồi, đoạn KĐ này nhà dầy đặc mà làm sớm được thì tốt quá. Qua vụ cưỡng chế đường Nguyễn Tuân thì e thấy quận Thanh Xuân họ làm rất nhanh chóng và quyết liệt. Giá như cái quận Hoàng Mike nơi e sống mà lãnh đạo cũng làm được như lđ quận TX thì tốt Nhấn vào đây để mở rộng...công nhận đường 3 trinh vẫn y nguyên
## Post: theanh_vnpt - 13:27 04/03/2026
Chuẩn bị GPMB vành đai 2.5 đoạn Hoàng Đạo Thúy - Trung Kính Dự kiến thông tuyến đoạn này ngay trong năm 2026
## Post: BMZ_Z4 - 17:19 04/03/2026
Khongdanhvong nói:Không muốn làm thì gì cũng khó cụ ạ. Với lại dễ thì ai chẳng làm được. Em VD luật bên Mỹ Âu... cũng quy định đền giá tt "fair market value" và cũng note thêm là nhiều khi khó, nên sẽ có bên thẩm định và có tòa phán quyết nếu không đồng thuận. Công nhận họ bài bản thật.Nhấn vào đây để mở rộng...Ở đây thì cq thẩm định, dân được thông báo, được ý kiến thoải mái mà cụ nhỉ. Thế cũng đúng bài của mình rồi. Có tòa án vào mà khả năng cao đã đúng bài thì có lẽ
## Post: Khongdanhvong - 17:22 04/03/2026
BMZ_Z4 nói:Ở đây thì cq thẩm định, dân được thông báo, được ý kiến thoải mái mà cụ nhỉ. Thế cũng đúng bài của mình rồi. Có tòa án vào mà khả năng cao đã đúng bài thì có lẽNhấn vào đây để mở rộng...Làm gì có thẩm định giá tt như họ, đây là thẩm định giá trong bảng giá (vị trí mấy) thôi cụ.
## Post: theanh_vnpt - 13:11 05/03/2026
Một đoạn Vành đai 2,5 đang "âm thầm" thi công. Đây là đoạn từ Xuân Đỉnh vào KĐT Ngoại Giao đoàn (Tuyến số 5 vào KĐT Tây Hồ Tây). 
## Post: theanh_vnpt - 13:31 05/03/2026
Các hộ dân thuộc đoạn Vũ Phạm Hàm - Trần Duy Hưng đủ điều kiện sẽ được bố trí quỹ đất tái định cư tại ô quy hoạch GS1-1 (phường Thượng Cát); Các hộ dân đoạn Khu đô thị mới Dịch Vọng - Dương Đình Nghệ được bố trí tại ô đất F/NO3...Hiện nay, các phường Cầu Giấy, Yên Hoà, Thanh Xuân đang gấp rút giải phóng mặt bằng (GPMB) đoạn tuyến thuộc dự án Đường vành đai 2,5 trên địa bàn theo Lệnh xây dựng công trình khẩn cấp.Tại phường Yên Hòa, đến thời điểm hiện tại đã ban hành 366/366 thông báo thu hồi đất và hoàn tất công tác đo đạc, kiểm đếm hiện trạng cho toàn bộ các trường hợp bị ảnh hưởng. Phường cũng đã hoàn thành di chuyển 82/82 ngôi mộ trong phạm vi dự án vào ngày 2/2.Về công tác tái định cư, các hộ dân đoạn Vũ Phạm Hàm - Trần Duy Hưng đủ điều kiện sẽ được bố trí quỹ đất tại ô quy hoạch GS1-1 (phường Thượng Cát) với quy mô khoảng 5,7ha.Khu đất GS1-1 nằm liền kề với trụ sở các cơ quan hành chính phường Thượng Cát, trung tâm thể dục thể thao và hưởng lợi trực tiếp từ các trục giao thông huyết mạch như đường Vành đai 3,5, đường Tây Thăng Long và cầu Thượng Cát.Ô đất GS1-1 còn được tích hợp bãi đỗ xe công cộng tập trung rộng 5.500m2 với công suất 220 xe ô tô.Theo quy hoạch chi tiết, chức năng sử dụng đất tại đây ưu tiên cho hạ tầng xã hội, cây xanh và di dân GPMB tại chỗ, bảo đảm môi trường sống hiện đại, không bị san lấp ao hồ tự nhiên.Các hộ dân đoạn Khu đô thị mới Dịch Vọng - Dương Đình Nghệ (phường Yên Hoà) sẽ được bố trí về ô đất F/NO3 tại phường Phú Diễn. Khu đất này có diện tích khoảng 1,69ha được quy hoạch là đất ở đô thị, tầng cao tối đa được xây dựng lên đến 35 tầng.Đối với đoạn Nguỵ Như Kon Tum- Nguyễn Trãi (phường Thanh Xuân), UBND phường Thanh Xuân cho biết, các hộ dân thuộc diện GPMB và đủ điều kiện được bố trí tái định cư bằng đất tại khu đất ĐM2 (khoảng 8ha) tại phường Đại Mỗ.Hiện nay, phường Đại Mỗ đang khẩn trương thực hiện công tác GPMB và đầu tư hạ tầng kỹ thuật tại khu đất ĐM2 để bố trí cho các hộ dân.Về công tác tạm cư, thành phố sẽ bố trí quỹ nhà tạm cư tại Tòa nhà tái định cư CT5A, CT5B, CT6A, CT6B, CT6C khu tái định cư Kiều Mai (phường Xuân Phương) cho các hộ dân thuộc dự án tại phường Thanh Xuân; các hộ bị thu hồi đất trên địa bàn phường Cầu Giấy, Yên Hòa sẽ được bố trí tạm cư tại tòa nhà tái định cư CT5A, CT5B, CT6A, CT6B, CT6C khu tái định cư Kiều Mai (nếu còn) và tại Tòa A1 khu nhà ở học sinh, sinh viên (Khu đô thị Pháp Vân - Tứ Hiệp).
## Post: pokemon06 - 14:03 05/03/2026
theanh_vnpt nói:Các hộ dân thuộc đoạn Vũ Phạm Hàm - Trần Duy Hưng đủ điều kiện sẽ được bố trí quỹ đất tái định cư tại ô quy hoạch GS1-1 (phường Thượng Cát); Các hộ dân đoạn Khu đô thị mới Dịch Vọng - Dương Đình Nghệ được bố trí tại ô đất F/NO3...Hiện nay, các phường Cầu Giấy, Yên Hoà, Thanh Xuân đang gấp rút giải phóng mặt bằng (GPMB) đoạn tuyến thuộc dự án Đường vành đai 2,5 trên địa bàn theo Lệnh xây dựng công trình khẩn cấp.Tại phường Yên Hòa, đến thời điểm hiện tại đã ban hành 366/366 thông báo thu hồi đất và hoàn tất công tác đo đạc, kiểm đếm hiện trạng cho toàn bộ các trường hợp bị ảnh hưởng. Phường cũng đã hoàn thành di chuyển 82/82 ngôi mộ trong phạm vi dự án vào ngày 2/2.Về công tác tái định cư, các hộ dân đoạn Vũ Phạm Hàm - Trần Duy Hưng đủ điều kiện sẽ được bố trí quỹ đất tại ô quy hoạch GS1-1 (phường Thượng Cát) với quy mô khoảng 5,7ha.Khu đất GS1-1 nằm liền kề với trụ sở các cơ quan hành chính phường Thượng Cát, trung tâm thể dục thể thao và hưởng lợi trực tiếp từ các trục giao thông huyết mạch như đường Vành đai 3,5, đường Tây Thăng Long và cầu Thượng Cát.Ô đất GS1-1 còn được tích hợp bãi đỗ xe công cộng tập trung rộng 5.500m2 với công suất 220 xe ô tô.Theo quy hoạch chi tiết, chức năng sử dụng đất tại đây ưu tiên cho hạ tầng xã hội, cây xanh và di dân GPMB tại chỗ, bảo đảm môi trường sống hiện đại, không bị san lấp ao hồ tự nhiên.Các hộ dân đoạn Khu đô thị mới Dịch Vọng - Dương Đình Nghệ (phường Yên Hoà) sẽ được bố trí về ô đất F/NO3 tại phường Phú Diễn. Khu đất này có diện tích khoảng 1,69ha được quy hoạch là đất ở đô thị, tầng cao tối đa được xây dựng lên đến 35 tầng.Đối với đoạn Nguỵ Như Kon Tum- Nguyễn Trãi (phường Thanh Xuân), UBND phường Thanh Xuân cho biết, các hộ dân thuộc diện GPMB và đủ điều kiện được bố trí tái định cư bằng đất tại khu đất ĐM2 (khoảng 8ha) tại phường Đại Mỗ.Hiện nay, phường Đại Mỗ đang khẩn trương thực hiện công tác GPMB và đầu tư hạ tầng kỹ thuật tại khu đất ĐM2 để bố trí cho các hộ dân.Về công tác tạm cư, thành phố sẽ bố trí quỹ nhà tạm cư tại Tòa nhà tái định cư CT5A, CT5B, CT6A, CT6B, CT6C khu tái định cư Kiều Mai (phường Xuân Phương) cho các hộ dân thuộc dự án tại phường Thanh Xuân; các hộ bị thu hồi đất trên địa bàn phường Cầu Giấy, Yên Hòa sẽ được bố trí tạm cư tại tòa nhà tái định cư CT5A, CT5B, CT6A, CT6B, CT6C khu tái định cư Kiều Mai (nếu còn) và tại Tòa A1 khu nhà ở học sinh, sinh viên (Khu đô thị Pháp Vân - Tứ Hiệp).Nhấn vào đây để mở rộng...Cơ chế thế đền bù bằng đất tái định cư thế này thì dân sẽ đồng thuận
## Post: Jackul - 07:53 06/03/2026
Em thây đang triển khai làm cầu qua sông Tô (góc dưới bên trái ảnh) rồi. Nhưng nếu dự án nhà tang lễ Thanh Xuân mà được duyệt cặp tháp tưởng niệm này thì dân nhà giàu mua đám liền kề biệt thự xung quanh cũng thốn phết.
## Post: ate1987 - 08:41 06/03/2026
Jackul nói:Em thây đang triển khai làm cầu qua sông Tô (góc dưới bên trái ảnh) rồi.View attachment 9512307Nhưng nếu dự án nhà tang lễ Thanh Xuân mà được duyệt cặp tháp tưởng niệm này thì dân nhà giàu mua đám liền kề biệt thự xung quanh cũng thốn phết.View attachment 9512306Nhấn vào đây để mở rộng...Xây nhà hỏa táng trong KDT nghe có vẻ sai sai 
## Post: theanh_vnpt - 10:05 06/03/2026
ate1987 nói:Xây nhà hỏa táng trong KDT nghe có vẻ sai sai Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: 0000quan - 10:53 06/03/2026
Nhà tang lễ này em đoán là sẽ chuyển đổi thành dự án khác thôi
## Post: archituan - 11:26 06/03/2026
Quả tháp nhà tang lễ nó fail thật sự. Tôi nghĩ sẽ ko cho làm!Chung cư cho ng sống, giờ có cả chung  cư cho ng chết ở nội đô. Đến chịu 
## Post: Giapnv272 - 12:45 06/03/2026
archituan nói:Quả tháp nhà tang lễ nó fail thật sự. Tôi nghĩ sẽ ko cho làm!Chung cư cho ng sống, giờ có cả chung  cư cho ng chết ở nội đô. Đến chịu Nhấn vào đây để mở rộng...Nhìn như 2 cái đầu ti, ông nào duyệt quả thiết kế này đúng là khắm thực sự
## Post: Khanhnho - 13:18 06/03/2026
archituan nói:Quả tháp nhà tang lễ nó fail thật sự. Tôi nghĩ sẽ ko cho làm!Chung cư cho ng sống, giờ có cả chung  cư cho ng chết ở nội đô. Đến chịu Nhấn vào đây để mở rộng...Cái này ở chỗ nào đấy cụ? Em tưởng nhà tang lễ sát bệnh viện TX đối diện Đầm Hồng chứ.
## Post: chantamtam86 - 14:51 06/03/2026
theanh_vnpt nói:View attachment 9509844Khương Đình chốt thời hạn GPMB tuyến đường vành đai 2.5 trên địa bàn phườngNhấn vào đây để mở rộng...nó phá những phần công cộng thôi còn nhà dân diện bị thu hồi toàn bộ đã thấy gặp thông báo họp hành gì đâu
## Post: Jackul - 14:53 06/03/2026
Khanhnho nói:Cái này ở chỗ nào đấy cụ? Em tưởng nhà tang lễ sát bệnh viện TX đối diện Đầm Hồng chứ.Nhấn vào đây để mở rộng...Là nó đó. Nhưng đây là tháp tưởng niệm khu B phía sau mà giờ mới thấy nói đến.
## Post: HanoiCorner - 15:11 06/03/2026
archituan nói:Quả tháp nhà tang lễ nó fail thật sự. Tôi nghĩ sẽ ko cho làm!Chung cư cho ng sống, giờ có cả chung  cư cho ng chết ở nội đô. Đến chịu Nhấn vào đây để mở rộng...Em nghĩ là có tính toán cả đấy, kiểu cứ duyệt dự án lúc đầu OK để triển khai, xong lại điều chỉnh thì dễ dàng hơn là bụp phát từ đầu như này sẽ khó. Hoặc giờ nếu thích thì cứ gắn cái mác "Dự Án Khẩn Cấp" vào là sẽ được ưu tiên cơ chế đặc biệt.
## Post: CuKenPis - 15:39 06/03/2026
0000quan nói:Nhà tang lễ này em đoán là sẽ chuyển đổi thành dự án khác thôiNhấn vào đây để mở rộng...Đang xây rồi mà cụ
## Post: archituan - 16:37 06/03/2026
HanoiCorner nói:Em nghĩ là có tính toán cả đấy, kiểu cứ duyệt dự án lúc đầu OK để triển khai, xong lại điều chỉnh thì dễ dàng hơn là bụp phát từ đầu như này sẽ khó. Hoặc giờ nếu thích thì cứ gắn cái mác "Dự Án Khẩn Cấp" vào là sẽ được ưu tiên cơ chế đặc biệt.Nhấn vào đây để mở rộng...Rất có thể đang dùng kế này cụ ạ 
## Post: Khanhnho - 19:19 06/03/2026
Jackul nói:Là nó đó. Nhưng đây là tháp tưởng niệm khu B phía sau mà giờ mới thấy nói đến.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó ở vị trí nào cụ nhỉ.
## Post: Buckie - 20:22 06/03/2026
Siêu Rùa nói:Em đứng hóng hôm ý là các bác cư dân đang đứng ra phản đối bên quy hoạch đo vẽ do mất phần sân đi tập thêt dục ạ ,có cả công an đứng ra khuyên các bác cư dân là đây là quy hoạch nhà nước sắp triển khai.Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm nay em ra hỏi bên khu phân lô cc183 thì đúng như lời cụ nói, bên quy hoạch họ đo đạc và cắm mốc lộ giới rồi ạ. Cảm ơn Cụ nhiều
## Post: Minhkhoipro22 - 20:27 06/03/2026
archituan nói:Quả tháp nhà tang lễ nó fail thật sự. Tôi nghĩ sẽ ko cho làm!Chung cư cho ng sống, giờ có cả chung  cư cho ng chết ở nội đô. Đến chịu Nhấn vào đây để mở rộng...Ba Vì thiếu gì đất mà lại đi làm ở nội đô nhỉ, chán thật sự.
## Post: Khanhnho - 21:42 06/03/2026
Buckie nói:Hôm nay em ra hỏi bên khu phân lô cc183 thì đúng như lời cụ nói, bên quy hoạch họ đo đạc và cắm mốc lộ giới rồi ạ. Cảm ơn Cụ nhiềuNhấn vào đây để mở rộng...Khu này có mấy quy hoạch thông đường đều ra phía Đầm Hồng/ vd 2.5. Nếu mở CCL và đoạn ngõ 106 Nguyễn Ngọc Nại thông hết qua Đầm Hồng thì khu này quá ngon.
## Post: Siêu Rùa - 23:48 06/03/2026
Khanhnho nói:Khu này có mấy quy hoạch thông đường đều ra phía Đầm Hồng/ vd 2.5. Nếu mở CCL và đoạn ngõ 106 Nguyễn Ngọc Nại thông hết qua Đầm Hồng thì khu này quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...Ngõ 211 nhà  em mỗi bên lùi 4.7m đó cụ. Nhà em mất cái sân luôn.
## Post: Siêu Rùa - 10:31 07/03/2026
Buckie nói:Hôm nay em ra hỏi bên khu phân lô cc183 thì đúng như lời cụ nói, bên quy hoạch họ đo đạc và cắm mốc lộ giới rồi ạ. Cảm ơn Cụ nhiềuNhấn vào đây để mở rộng...Oh vậy là vẫn làm cù chính lan kéo dài ra đầm hồng à cụ.
## Post: Buckie - 10:54 07/03/2026
Siêu Rùa nói:Oh vậy là vẫn làm cù chính lan kéo dài ra đầm hồng à cụ.[/QUOTENhấn vào đây để mở rộng...Em thấy bác ấy bảo vậy cụ ạ. Cũng chả biết ntn nữa, thế hôm cụ đi bộ ở khu đó cụ hóng đc j thêm ko ạ?
## Post: dhtoan - 11:30 07/03/2026
Siêu Rùa nói:Ngõ 211 nhà  em mỗi bên lùi 4.7m đó cụ. Nhà em mất cái sân luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...Quy hoạch mới hay từ trước vậy cụ?
## Post: Siêu Rùa - 12:42 07/03/2026
dhtoan nói:Quy hoạch mới hay từ trước vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Mới dc 10 năm cụ ạ. 
## Post: 0000quan - 19:07 07/03/2026
CuKenPis nói:Đang xây rồi mà cụNhấn vào đây để mở rộng...Thế em đoán sai. Tưởng vẫn chậm rãi đền bù, cầm chừng. Bởi đây là dự án tư ...
## Post: dhtoan - 20:56 07/03/2026
Sân bóng Đầm Hồng bắt đầu lột lớp cỏ ra rồi các cụ.
## Post: Khanhnho - 19:32 08/03/2026
Siêu Rùa nói:Oh vậy là vẫn làm cù chính lan kéo dài ra đầm hồng à cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...Em hóng hớt được là sau khi làm ổn đường 2.5, nếu vẫn giữ được khí thế “giải phóng mặt bằng”, sẽ thông một số trục chính đã có quy hoạch lâu nay nối vđ 2 với vd 2.5 như VTV, Cù Chính Lan, Tôn Thất Tùng kéo dài.
## Post: 0000quan - 08:40 09/03/2026
Đoạn cầu 2,5 làm xong nhìn đẹp phết
## Post: Siêu Rùa - 16:15 09/03/2026
0000quan nói:View attachment 9515846Đoạn cầu 2,5 làm xong nhìn đẹp phếtNhấn vào đây để mở rộng...Quá nhanh quá nguy hiểm cụ ạ. Vèo phát xong cầu.
## Post: taixebechandai - 16:59 09/03/2026
Siêu Rùa nói:Quá nhanh quá nguy hiểm cụ ạ. Vèo phát xong cầu.Nhấn vào đây để mở rộng...cầu này e nhớ ko nhầm là đã làm trụ, dầm xong hết rồi, sắt hoen rỉ bao năm
## Post: tuxedomatna - 21:37 09/03/2026
taixebechandai nói:cầu này e nhớ ko nhầm là đã làm trụ, dầm xong hết rồi, sắt hoen rỉ bao nămNhấn vào đây để mở rộng...trụ và gác dầm xong cách đây khoảng 15 năm rồi. Năm nay mới hoàn thành.
## Post: ThitGacBep27 - 10:41 10/03/2026
Đoạn mở rộng GP - QL1A giao với hầm chui Kim Đồng 2.5 
## Post: theanh_vnpt - 10:51 10/03/2026
ThitGacBep27 nói:Đoạn mở rộng GP - QL1A giao với hầm chui Kim Đồng 2.5View attachment 9517322Nhấn vào đây để mở rộng...làm cầu vượt mà
## Post: kinkit - 17:09 10/03/2026
Siêu Rùa nói:Quá nhanh quá nguy hiểm cụ ạ. Vèo phát xong cầu.Nhấn vào đây để mở rộng...cứ chửi doanh nghiệp ko làm, cuối cùng có mặt bằng cái thì làm 1'1 thôi bác nhể, nhiều ông cứ lo chậm tiến độ, mịa DN nó còn lo gấp vạn có tờ A4 rồi làm phăm phăm hết ko là tò thôi. từ hôm có cầu đường hầm, em bớt đc 20' tắc đường linh đàm giáp bát 
## Post: theanh_vnpt - 18:11 10/03/2026

## Post: opeth88 - 18:30 10/03/2026
theanh_vnpt nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Ngon thế, chưa gpmb đã ký hdxl luôn r
## Post: CuKenPis - 18:47 10/03/2026
ThitGacBep27 nói:Đoạn mở rộng GP - QL1A giao với hầm chui Kim Đồng 2.5View attachment 9517322Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ có bản full cả tuyến không cho em xem với
## Post: truongvoky1981 - 20:09 10/03/2026
Đoạn Nguyễn Trãi - nguỵ như kon tum là mở dg ở đoạn nào các Cụ nhỉ?
## Post: nobitatn7 - 07:45 11/03/2026
truongvoky1981 nói:Đoạn Nguyễn Trãi - nguỵ như kon tum là mở dg ở đoạn nào các Cụ nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...mở thẳng nối tiếp đoạn cụt của Hoàng Đạo Thuý đâm ra Nguyễn Trãi ạ.
## Post: cungbanxaynha - 08:05 11/03/2026
ThitGacBep27 nói:Đoạn mở rộng GP - QL1A giao với hầm chui Kim Đồng 2.5 View attachment 9517322Nhấn vào đây để mở rộng...Bản vẽ ntn thì hướng đầm hồng- kim đồng đi trên hầm không băng qua đường tàu ra giải phóng nhỉ.
## Post: tuxedomatna - 08:13 11/03/2026
opeth88 nói:Ngon thế, chưa gpmb đã ký hdxl luôn rNhấn vào đây để mở rộng...Chưa ký HĐ (trong bài có ghi rõ), dại gì mà kí, ko GPMB được thì bị phạt HĐ ai chịu. Dự án GPMB là 1 dự án thành phần riêng nhé.
## Post: ThitGacBep27 - 08:13 11/03/2026
CuKenPis nói:Cụ có bản full cả tuyến không cho em xem vớiNhấn vào đây để mở rộng...Đây cụ, em lấy của cụ theanh_vnpt share bên thớt mở rộng QL1A - GPDỰ THẢO_BẢN VẼ 1.500 DỰ ÁN TRỤC KHÔNG GIAN QUỐC LỘ 1A - Google Drivedrive.google.com
## Post: ThitGacBep27 - 08:14 11/03/2026
theanh_vnpt nói:làm cầu vượt màNhấn vào đây để mở rộng...thế thì ngon quá cụ, các điểm giao cắt đều làm à cụ hay chỉ 1 vài điểm ạ
## Post: HanoiCorner - 10:21 11/03/2026
Cần vượt Ngã tư Vọng liệu có phá bỏ ko nhỉ? Vì nó lệch tim đường mới, mà tim đường mới thì thấy vẽ đường sắt đô thị số 1 trên cao ạ.
## Post: dhtoan - 10:59 11/03/2026
HanoiCorner nói:Cần vượt Ngã tư Vọng liệu có phá bỏ ko nhỉ? Vì nó lệch tim đường mới, mà tim đường mới thì thấy vẽ đường sắt đô thị số 1 trên cao ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Có khi giữ nguyên , chỉ xây thêm 1 cái song song để mỗi cái chạy 1 chiều (cầu cũ chuyển sang 1 chiều chứ bề rộng hiện tại cho 2 chiều xe là quá chật) và làm thêm đường tàu trên cao ở giữa 2 cầu này.
## Post: beautycenter3866 - 15:41 11/03/2026
HanoiCorner nói:Cần vượt Ngã tư Vọng liệu có phá bỏ ko nhỉ? Vì nó lệch tim đường mới, mà tim đường mới thì thấy vẽ đường sắt đô thị số 1 trên cao ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...metro số 1 thiết kế ban đầu vẫn là đi trên cao toàn bộ mà cụ, kể cả đoạn đi từ ga hà nội qua phùng hung tới cầu long biên cũng là đi trên cao.
## Post: CuKenPis - 15:12 17/03/2026
Sẽ có cầu vượt, các cụ yên tâm nhéHà Nội dự kiến xây thêm cầu vượt tại nút Kim Liên, Giải Phóng – Kim Đồng trên QL1
## Post: mollete - 15:34 17/03/2026
dhtoan nói:Có khi giữ nguyên , chỉ xây thêm 1 cái song song để mỗi cái chạy 1 chiều (cầu cũ chuyển sang 1 chiều chứ bề rộng hiện tại cho 2 chiều xe là quá chật) và làm thêm đường tàu trên cao ở giữa 2 cầu này.Nhấn vào đây để mở rộng...đập bỏ xây cái mới
## Post: theanh_vnpt - 08:07 18/03/2026

## Post: Siêu Rùa - 08:29 18/03/2026
theanh_vnpt nói:View attachment 9528389Nhấn vào đây để mở rộng...Đập xong lâu rồi cụ ơi. E đi qua thấy trống trải lăm rồi.Ps: các nhà phía đầm hồng tuần này cũng bắt đầu dọn đi rồi ạ.
## Post: TuanBanhBao - 14:49 18/03/2026
Chưa thấy Nguỵ Như đi Nguyễn Trãi chuyển biến j nhỉ, so với mấy đoạn còn lại của 2.5 có vẻ chậm.
## Post: Quê bầm - 15:08 18/03/2026
TuanBanhBao nói:Chưa thấy Nguỵ Như đi Nguyễn Trãi chuyển biến j nhỉ, so với mấy đoạn còn lại của 2.5 có vẻ chậm.Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn này số hộ bị ảnh hưởng nhiều nhất đới cụ.
## Post: chantamtam86 - 15:16 18/03/2026
TuanBanhBao nói:Chưa thấy Nguỵ Như đi Nguyễn Trãi chuyển biến j nhỉ, so với mấy đoạn còn lại của 2.5 có vẻ chậm.Nhấn vào đây để mở rộng...cao trào nó phải theo nhịp chứ cụ? đoạn đầm hổng còn mười mấy năm thi thoảng  nhộn nhịp tý xong lại yên
## Post: richardyang - 15:32 18/03/2026
Các bác dự đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi có thông xe kỹ thuật được trong năm nay không ạ? Dạo này thấy im ắng quá  
## Post: tuxedomatna - 15:55 18/03/2026
richardyang nói:Các bác dự đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi có thông xe kỹ thuật được trong năm nay không ạ? Dạo này thấy im ắng quá  Nhấn vào đây để mở rộng...Muốn nhanh phải có cơ chế giao đất tái định cư thật nhanh hoặc hỗ trợ tiền thuê nhà khoảng 3-6 tháng để bà con đi thuê nhà trong lúc chờ bố trí tái định cư. Ko việc gì là ko thể. Thầu bè xây lắp xong  hết rồi, chờ ký HĐ thôi.
## Post: Vina369 - 16:21 18/03/2026
tuxedomatna nói:Muốn nhanh phải có cơ chế giao đất tái định cư thật nhanh hoặc hỗ trợ tiền thuê nhà khoảng 3-6 tháng để bà con đi thuê nhà trong lúc chờ bố trí tái định cư. Ko việc gì là ko thể. Thầu bè xây lắp xong  hết rồi, chờ ký HĐ thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Chuẩn bị thi công rồi cụ ạ.Cơ chế giờ đều cho tạm cư trong lúc chờ tái định cư rồi
## Post: archituan - 16:34 18/03/2026
Vina369 nói:Chuẩn bị thi công rồi cụ ạ.Cơ chế giờ đều cho tạm cư trong lúc chờ tái định cư rồiNhấn vào đây để mở rộng...E là em mong đoạn này nhất này T_T
## Post: mucdoong - 16:50 18/03/2026
Thật kỳ lạ, sao không có nút giao Vành đai 2.5 - Đầm Hồng với Giải Phóng vậy các cụ. từ phía Đầm Hồng ra để rẽ vào Giải phòng hay ngược lại đều phải quay vòng sang phố Định Công cũ ạ, hài thế nào ấy! Nếu không có nút giao này thì lưu lượng giải tỏa cho 2 phía Thượng Đình và Giải Phóng sẽ gặp hạn chế, không phát huy được hết hiệu quả đã đầu tư. Đành rằng việc quản lý với điểm giao có đường sắt tại đây phức tạp hơn nhưng vẫn có thể kiểm soát được mà. Tại sao nhỉ?
## Post: Vina369 - 17:00 18/03/2026
mucdoong nói:View attachment 9529051Thật kỳ lạ, sao không có nút giao Vành đai 2.5 - Đầm Hồng với Giải Phóng vậy các cụ. từ phía Đầm Hồng ra để rẽ vào Giải phòng hay ngược lại đều phải quay vòng sang phố Định Công cũ ạ, hài thế nào ấy! Nếu không có nút giao này thì lưu lượng giải tỏa cho 2 phía Thượng Đình và Giải Phóng sẽ gặp hạn chế, không phát huy được hết hiệu quả đã đầu tư. Đành rằng việc quản lý với điểm giao có đường sắt tại đây phức tạp hơn nhưng vẫn có thể kiểm soát được mà. Tại sao nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Chỗ này đang hoàn thiện nhé, có nút giao bằng như trường chinh luôn
## Post: Quang TB - 17:59 18/03/2026
Vina369 nói:Chỗ này đang hoàn thiện nhé, có nút giao bằng như trường chinh luônNhấn vào đây để mở rộng...ko có đâu cụ nhé
## Post: WED88l1210 - 19:47 18/03/2026
richardyang nói:Các bác dự đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi có thông xe kỹ thuật được trong năm nay không ạ? Dạo này thấy im ắng quá  Nhấn vào đây để mở rộng...đền bù và có quỹ đất tdc rồi nhưng đã đẩy được dân đi đâu cụ. Chắc sang năm mới thông được
## Post: mucdoong - 08:29 19/03/2026
Vina369 nói:Chỗ này đang hoàn thiện nhé, có nút giao bằng như trường chinh luônNhấn vào đây để mở rộng...Nhìn cái hàng rào sát Giải Phóng như mới được xây lại cụ ạ.
## Post: PisogaX - 08:32 19/03/2026
TuanBanhBao nói:Chưa thấy Nguỵ Như đi Nguyễn Trãi chuyển biến j nhỉ, so với mấy đoạn còn lại của 2.5 có vẻ chậm.Nhấn vào đây để mở rộng...hô hào thì cứ hô hào thôi, khi bắt tay vào việc thì mới thấy rắc rối. Ban quản lý làm việc thông lễ, thông tết mà đến bây giờ vẫn chưa xong dự thảo phương án đền bù cho toàn bộ dân cư. Sau khi ra được dự thảo, dân tình còn nộp đơn khiếu nại chán, khi nào ko còn khiếu nại nữa thì mới ra được quyết định đền bù.
## Post: đen_đá - 08:33 19/03/2026
Các cụ có thông tin quy hoạch ngõ Giáp Bát (đối diện đường Định Công) nối thông ra đường ven sông ngõ 553 Giải Phóng ko ạ
## Post: dhtoan - 08:57 19/03/2026
Siêu Rùa nói:Đập xong lâu rồi cụ ơi. E đi qua thấy trống trải lăm rồi.Ps: các nhà phía đầm hồng tuần này cũng bắt đầu dọn đi rồi ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn cuối ngõ 1 phía Đầm Hồng mới nhận đền bù rồi à cụ?
## Post: dhtoan - 08:59 19/03/2026
mucdoong nói:View attachment 9529051Thật kỳ lạ, sao không có nút giao Vành đai 2.5 - Đầm Hồng với Giải Phóng vậy các cụ. từ phía Đầm Hồng ra để rẽ vào Giải phòng hay ngược lại đều phải quay vòng sang phố Định Công cũ ạ, hài thế nào ấy! Nếu không có nút giao này thì lưu lượng giải tỏa cho 2 phía Thượng Đình và Giải Phóng sẽ gặp hạn chế, không phát huy được hết hiệu quả đã đầu tư. Đành rằng việc quản lý với điểm giao có đường sắt tại đây phức tạp hơn nhưng vẫn có thể kiểm soát được mà. Tại sao nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Chờ dự án mở rộng QL1A là có nút này ngay thôi mà cụ. Người ta tính rồi chứ đâu lại để cái vô lý đó tồn tại mãi được
## Post: mucdoong - 11:19 19/03/2026
dhtoan nói:Chờ dự án mở rộng QL1A là có nút này ngay thôi mà cụ. Người ta tính rồi chứ đâu lại để cái vô lý đó tồn tại mãi đượcNhấn vào đây để mở rộng...Cái dự án mở rộng QL1A mới có thôi cụ nhỉ, cái kia nó có lâu quá rồi. Mà với tình hình mới thì làm luôn cho dân có chỗ rẽ.
## Post: click_5607 - 13:06 19/03/2026
Đường vđ 2.5 qua KĐT cầu giấy! Cbi khởi công!
## Post: chantamtam86 - 13:59 19/03/2026
richardyang nói:Các bác dự đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi có thông xe kỹ thuật được trong năm nay không ạ? Dạo này thấy im ắng quá  Nhấn vào đây để mở rộng...nhà cụ trong ngõ dc ra mặt đường hả cụ?
## Post: stevennguyenx - 14:02 19/03/2026
bao giờ xong nhỉ
## Post: Ding Cheng - 08:48 20/03/2026

## Post: stevennguyenx - 09:03 20/03/2026
con đường nghìn tỷ sắp được thi công rồi
## Post: pokemon06 - 09:43 20/03/2026
Đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi không biết bao giờ khởi công.
## Post: stevennguyenx - 09:48 20/03/2026
Cụ hỏi đúng điểm nghẽn 'khoai' nhất của toàn tuyến 2.5 rồi. Đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi thực tế vướng nhất vẫn là bài toán GPMB (Giải phóng mặt bằng) tại khu vực Khương Đình và nút giao Nguyễn Trãi. Với mật độ dân cư nén chặt như hiện tại, quỹ đất tái định cư và đơn giá đền bù luôn là rào cản khiến dự án chưa thể 'nhích' thêm được.Theo quan sát của em, Thành phố đang tập trung dứt điểm đoạn Giáp Bát - Đầm Hồng để thông mạch trước. Phải xong được đoạn đó thì áp lực hạ tầng mới dồn sang để thúc đẩy đoạn đi tiếp sang Nguyễn Trãi được. Cụ nào đang ôm hàng khu này chắc phải xác định tinh thần 'kiên nhẫn là vàng' thêm một thời gian nữa, nhưng một khi máy xúc vào việc thì giá trị kết nối giữa Thanh Xuân và Hoàng Mai sẽ sang trang khác ngay.
## Post: dhtoan - 10:12 20/03/2026
stevennguyenx nói:Cụ hỏi đúng điểm nghẽn 'khoai' nhất của toàn tuyến 2.5 rồi. Đoạn Đầm Hồng - Nguyễn Trãi thực tế vướng nhất vẫn là bài toán GPMB (Giải phóng mặt bằng) tại khu vực Khương Đình và nút giao Nguyễn Trãi. Với mật độ dân cư nén chặt như hiện tại, quỹ đất tái định cư và đơn giá đền bù luôn là rào cản khiến dự án chưa thể 'nhích' thêm được.Theo quan sát của em, Thành phố đang tập trung dứt điểm đoạn Giáp Bát - Đầm Hồng để thông mạch trước. Phải xong được đoạn đó thì áp lực hạ tầng mới dồn sang để thúc đẩy đoạn đi tiếp sang Nguyễn Trãi được. Cụ nào đang ôm hàng khu này chắc phải xác định tinh thần 'kiên nhẫn là vàng' thêm một thời gian nữa, nhưng một khi máy xúc vào việc thì giá trị kết nối giữa Thanh Xuân và Hoàng Mai sẽ sang trang khác ngay.Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn Ngụy Như Kon Tum - Nguyễn Trãi mật độ dân cư cũng nén chặt vậy mà người ta đã khởi công kìa cụ. Ko hiểu bên Khương Đình có vấn đề gì.
## Post: Quê bầm - 10:13 20/03/2026
dhtoan nói:Đoạn Ngụy Như Kon Tum - Nguyễn Trãi mật độ dân cư cũng nén chặt vậy mà người ta đã khởi công kìa cụ. Ko hiểu bên Khương Đình có vấn đề gì.Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn này đã bắt đầu GPMB chưa cụ ơi?
## Post: dhtoan - 10:22 20/03/2026
Quê bầm nói:Đoạn này đã bắt đầu GPMB chưa cụ ơi?Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng ko rõ cơ mà thấy thông tin bài báo hôm nay nói khởi công đoạn Ngụy Như Kon Tum-NT này. Trước gần đây không thấy ai cập nhật tình hình giải tỏa đoạn đó cả nên thấy khá lạ.
## Post: Quê bầm - 10:24 20/03/2026
dhtoan nói:Em cũng ko rõ cơ mà thấy thông tin bài báo hôm nay nói khởi công đoạn Ngụy Như Kon Tum-NT này. Trước gần đây không thấy ai cập nhật tình hình giải tỏa đoạn đó cả nên thấy khá lạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Chủ nhât tuần trước em đi qua vẫn thấy chưa có gì.
## Post: Vina369 - 12:15 20/03/2026
Quê bầm nói:Đoạn này đã bắt đầu GPMB chưa cụ ơi?Nhấn vào đây để mở rộng...Bắt đầu r cụ, những hộ nhận tiền tháng trước bắt đầu thu dọn chuyển đi rồi. Chị trả GPMB đc 2 đợt rồi cụ ạ
## Post: Vina369 - 12:16 20/03/2026
dhtoan nói:Đoạn Ngụy Như Kon Tum - Nguyễn Trãi mật độ dân cư cũng nén chặt vậy mà người ta đã khởi công kìa cụ. Ko hiểu bên Khương Đình có vấn đề gì.Nhấn vào đây để mở rộng...K vấn đề gì đâu, chọn đc nhà thầu, bắt đầu công tác chuẩn bị thi công rồi.Năm nay thông toàn tuyến 2,5 này mà
## Post: dhtoan - 13:35 20/03/2026
Vâng, cũng biết là năm nay thông toàn tuyến và bí thư TP lệnh 31/3 phải xong gpmb mà giờ còn chục ngày chưa thấy đập phá gì. Sợ lại trễ sinh ra tiền lệ xấu thôi cụ. Em là thích nhìn cảnh phá nhà gpmb lắm 
## Post: HanoiCorner - 14:38 20/03/2026
Mong chính quyền quy hoạch thêm luôn cầu vượt hoặc hầm chui chỗ Nguyễn Trãi ạ, chưa làm mà em đã thấy khả năng đường xong thì tắc oidoioi đoạn này rồi.Ngày xưa đoạn Đầm Hồng - QL1A chỉ là dự án mở đường, xong sau này mới thêm cái hầm chui Kim Đống đấy, chứ ko phải là cùng dự án cùng thời điểm đâu.Giờ làm Đầm Hồng - Nguyễn Trãi kể mà đào hầm luôn thì tốt, chứ sau này làm xong mới phát sinh thì lại đào bới xới tung lên tốn tiền tốn của tốn thời gian nữa.
## Post: BMZ_Z4 - 14:47 20/03/2026
Vina369 nói:Bắt đầu r cụ, những hộ nhận tiền tháng trước bắt đầu thu dọn chuyển đi rồi. Chị trả GPMB đc 2 đợt rồi cụ ạNhấn vào đây để mở rộng...Em hiểu là những hộ ra mặt đường thì đồng ý ngay và luôn.Còn những hộ bay hết thì còn nhiều tâm tư lắm, tiền ít hơn đoạn khẩn cấp kia nên bà con cũng thiệt thòi quá. Là cụ thì cụ nghĩ có nhanh được không?
## Post: Quê bầm - 14:51 20/03/2026
BMZ_Z4 nói:Em hiểu là những hộ ra mặt đường thì đồng ý ngay và luôn.Còn những hộ bay hết thì còn nhiều tâm tư lắm, tiền ít hơn đoạn khẩn cấp kia nên bà con cũng thiệt thòi quá. Là cụ thì cụ nghĩ có nhanh được không?Nhấn vào đây để mở rộng...Đất hiện nay giá giao dịch hơn hai trăm một m2, giờ áp khung giá có khi chưa bằng số lẻ, sốc lắm chứ cụ.
## Post: Siêu Rùa - 15:07 20/03/2026
dhtoan nói:Vâng, cũng biết là năm nay thông toàn tuyến và bí thư TP lệnh 31/3 phải xong gpmb mà giờ còn chục ngày chưa thấy đập phá gì. Sợ lại trễ sinh ra tiền lệ xấu thôi cụ. Em là thích nhìn cảnh phá nhà gpmb lắm Nhấn vào đây để mở rộng...Quán nước em hay ngồi mặt vũ tông phan chỗ câù 2.5 nay đã thông báo sang tuần em chuyển địa điểm vì giải toả rồi đây cụ ạ.
## Post: Vina369 - 17:56 20/03/2026
BMZ_Z4 nói:Em hiểu là những hộ ra mặt đường thì đồng ý ngay và luôn.Còn những hộ bay hết thì còn nhiều tâm tư lắm, tiền ít hơn đoạn khẩn cấp kia nên bà con cũng thiệt thòi quá. Là cụ thì cụ nghĩ có nhanh được không?Nhấn vào đây để mở rộng...Cũng không thể so dự án từ trước với dự án theo lệnh khẩn cấp được cụ.Còn đã quyết làm thì phải làm thôi, không làm thì thiệt cả thành phố, chẳng lẽ cứ để dự án mãi treo ??
## Post: Long1188 - 18:02 20/03/2026
HanoiCorner nói:Mong chính quyền quy hoạch thêm luôn cầu vượt hoặc hầm chui chỗ Nguyễn Trãi ạ, chưa làm mà em đã thấy khả năng đường xong thì tắc oidoioi đoạn này rồi.Ngày xưa đoạn Đầm Hồng - QL1A chỉ là dự án mở đường, xong sau này mới thêm cái hầm chui Kim Đống đấy, chứ ko phải là cùng dự án cùng thời điểm đâu.Giờ làm Đầm Hồng - Nguyễn Trãi kể mà đào hầm luôn thì tốt, chứ sau này làm xong mới phát sinh thì lại đào bới xới tung lên tốn tiền tốn của tốn thời gian nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Nguyễn Trãi vướng đường tàu điện rồi khó làm hầm cụ.
## Post: HanoiCorner - 08:33 21/03/2026
Long1188 nói:Nguyễn Trãi vướng đường tàu điện rồi khó làm hầm cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...Làm trục thông Nguyễn Trãi như chỗ Nguyễn Trãi - Khuất Duy Tiến có được không ạ?
## Post: 0000quan - 09:55 21/03/2026
HanoiCorner nói:Làm trục thông Nguyễn Trãi như chỗ Nguyễn Trãi - Khuất Duy Tiến có được không ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Làm thế thì đường Nguyễn Trãi lên xuống hơn tàu lượn
## Post: chantamtam86 - 14:21 21/03/2026
dhtoan nói:Đoạn Ngụy Như Kon Tum - Nguyễn Trãi mật độ dân cư cũng nén chặt vậy mà người ta đã khởi công kìa cụ. Ko hiểu bên Khương Đình có vấn đề gì.Nhấn vào đây để mở rộng...khởi công chỗ thoáng cụ ơi, còn chỗ nén dân vẫn chưa có đất và nhà để tái định cư thì thi công vào đâu hả cụ
## Post: Buckie - 16:57 21/03/2026
Phía Đầm Hồng im lìm lắm chắc còn phải làm lễ khởi công đúng ko ạ?
# Thread: Em thanh lý dọn nhà.
 Link: /threads/em-thanh-ly-don-nha.1957626/
 Like: 5 - View: 425
## Post: sambui0909 - 10:53 21/03/2026
Thớt cũ hết hạn nên em đăng lại ah.Nhà em đang nhiều ampli quá. Em bán 1 trong 2 cái ampli.1. Ampli Kenwood Kr6050. Đây là 1 trong những con chất lượng nhất của dòng Kenwood. Trước em mua về để ghép cho Ar2 và loa toàn dải. Con này có 4 đèn vu, đèn màu vàng nhạt cổ rất đẹp. Mặt nhôm phay, vỏ gỗ. Mặt còn khá đẹp, vỏ gỗ. Mặt mũi hình thức còn khá đẹp. Giá 4,5 triệu.2. Ampli đài RFT 2401 vỏ gỗ piano rất đẹp. Con này tổng thể còn rất đẹp, nguyên bản. 220v 50w. .đánh 6 sò sắt nhỏ. .máy zin nguyên bản hoạt động hoàn hảo.Ghép hợp với loa cổ, loa châu Âu, toàn dải. Full rage . Trước em từng ghép với Ar  và mấy đôi châu Âu. Giá 3,6 triệu.3. Nhà nhiều loa em thanh lý một trong 2 đôi loa .1. Loa Anh cổ Wharfedale W35 rất hiếm. Đôi này còn rất đẹp và nguyên bản. Loa bass 20, trung, trep giấy. Bass gân cao su mềm nên đánh rất tơi và nhuyễn. Đôi này nghe Acoustic, nhạc cụ, nhạc vàng rất hay. Em đang ghép với ampli Simen nghe khá ổn. Con này đằng sau có nút chỉnh trung, trep riêng biệt. Ê căng còn nguyên bản, có vành kim loại mạ vàng, được hít bằng nam châm. Tiếng con này cảm giác nghe lâu không bị mỏi tai như những dòng loa mới. Đôi này nguyên bản, chưa spa, còn rất đẹp. Là một đôi loa đáng để nghe và sưu tầm. Giá 6,8 triệu.2.Em thanh lý đôi loa Đan Mạch Eltax, có tem đằng sau thùng. Loa nguyên bản, còn rất đẹp. Đây là một hãng của Đan Mạch đã không còn nữa. Các bác nhìn tem search trên Google. Loa 2 đường tiếng, bass 17. Nguyên bản trừ ê căng em căng lại, ê căng cũ màu đen mỏng. Con này thùng màu vân khá đẹp. Nghe khá hay với nhạc vàng, acoustic, nhạc cụ, giao hưởng. Em đang ghép với ampli Telefuken. Nghe phòng nhỏ và vừa tầm 20m2 đổ lại khá ok. Giá 2,8 triệu.Góc audio ở phòng khách của e ah.5. Đồng hồ tự động chính hãng Invictica, size 40, demi vàng cả dây, thiết kế theo kiểu Rolex rất đẹp. Con này thép rất bóng, cứng, đẹp. Con này demi vàng trên mặt và dây. Mặt và niềng màu xanh, ngoài nó đẹp hơn ảnh em chụp. Con này, lộ đáy, có quả văng màu xanh rất đẹp. Hãng này giờ đã có phân phối ở VN. CHất lượng khá ngon so với tầm tiền. Đồng hồ đang hoạt động ổn định, tích cót tốt. Em là người dùng ở Hà Nội. Giá 2,1 triệu.6. Đồng hồ thuy sỹ lên dây Hanowa bọc vàng khá dầy. Size tầm tương đương 34 tròn. Con này kiểu dây dát và bọc vàng khá dầy, như vàng đúc. Màu vàng nhạt rất đẹp. Các cụ search thêm thông tin về hãng này giúp em. Giờ hãng này nó không còn nữa. Máy lên dây còn rất đẹp. Em mới đi bảo dưỡng nên có chụp lại máy con này ở ảnh cuối cùng. Dây đủ dài cho tay 18. Giá 5,5 triệu.9. Em thanh lý một trong 2 cái máy Macbook.Macbook Air 12 ich 2015 Chip 1.1 lõi kép, Ram 8G, SSD 256 mỏng dính. Màn thiết kế Retina, tràn viền nên chất lượng hình ảnh rất đẹp. Máy còn rất đẹp, không cấn móp. Con này là một con nhỏ và mỏng nhất em thấy. Máy chỉ như quyển vở A4 và rất mỏng. Thiết kế màu ghi xám, táo không sáng. Giống các dòng Mac đời cao bây giờ. Đã giao lưu.9.2 Mac Pro 2015 màn 13,3ich , ram 8, ssd 128, core i5 lõi kép 2.7. mỏng, nhỏ gọn, còn như mới. Không cấn móp. Máy em đã cài Wi.n 10 và các ứng dụng văn phòng như word, excel,...  Giá 4,2 triệu.
## Post: sambui0909 - 10:54 21/03/2026
Em cập nhật thêm.Em thanh lý một trong 2 cái máy ảnh. Em giữ lại một cái để dùng. XA3 và Xt100.1.1. Thanh lý Fuji Xa3+ lens kit 16-50. Máy đủ phụ kiện sạc, thẻ pin theo máy. Máy mang về chỉ việc chụp, Cảm biến sạch, máy còn đẹp, nguyên bản, chưa sửa chữa. Màn sáng, mọi chức năng hoạt động tốt. Máy còn rất đẹp. Đã giao lưu.1.2. Body Fuji XT100 fullbox còn rất đẹp. Máy đủ phụ kiện sạc, thẻ pin. Cảm biến sạch, máy còn đẹp. vỏ máy, cao su còn chắc chắn. Nguyên hộp trùng seri với máy. Ảnh vẫn nét căng. Màn sáng, mọi chức năng hoạt động tốt. Lens XF 18-55 kính đẹp, không mốc xước. Giá body 12,5 triệu, Lens đã giao lưu.2.1 Em thanh lý một trong 2 cái đầu đĩa than.1. Đầu đĩa than Technics SL-1600. Em có dán viền vân gỗ. Con này Vỏ toàn bộ là kim loại. Mâm cơ chế direct không dùng dây cu roa. Đang chạy ổn định. Em để ngoài phòng khách để nghe. Hình thức còn rất đẹp. Chưa sửa chữa. Giá 3,1 triệu.2. Đầu đĩa than Technics SL-35. Con này thớt gỗ, dùng dây cu roa, toàn bộ tự động, kể cả tốc độ. Mọi thứ còn đẹp. Em để nghe trong phòng ngủ. Nó hơi bẩn tí, vệ sinh cái là đẹp. Giá 3,2 triệu.3.1.Em ít nghe nên thanh lý mấy cái đĩa than nhạc Nhật. Tổng có 10 cái, 9 cái nhạc Nhật và 1 cái giao hưởng. Em thanh lý cả lô 10 cái. Đĩa còn rất mới. Đĩa 12 tốc độ 33 1/3. Đĩa này em mua trực tiếp bên Nhật. Chương trình khá hay, chủ yếu là nhạc Nhật trẻ. Giá 1,2 triệu.4. Đài cat set sony, kích thước tầm mỗi chiều 25 cm. Dùng 4 pin đại, nhưng em mua khay pin tiểu. Nên có thể lắp 4 pin tiểu vào chạy được. Có giắc để cắm trực tiếp điện 110v hoặc DC 6v. Cầm rất nặng tay, có quai xách. Con này đi pic nic khá ổn. Rất chắc chắn, hông làm bằng kim loại. Giá 1,5 triệu.5. Ít dây đồng hồ trước em mua về đeo thay đổi. Có cái dùng rồi, có cái chưa dùng. Cụ nào thấy thích cái nào thì zalo em gừi hình chi tiết.Giá loanh quanh 200-400k / 1 chiếc dây da. Đa số là đầu 18 và 20 và là da thật. Dây kim loại thì tùy cái ah.Đầu 20 em còn mấy cái này.Đầu 18:6. Em bán con đầu deck nghe băng.6.1 Aurex . Con này có 2 đèn vu, nghe dòng nhạc vàng, pre 75 rất hay. Giá 1,8 triệu.
## Post: Nóng Phẳng Chật - 11:31 21/03/2026
2 cái này ko bán à cụ
## Post: cuongduyS5568 - 12:54 21/03/2026
Em vào xem thôi
## Post: sambui0909 - 16:00 21/03/2026
Nóng Phẳng Chật nói:View attachment 95321322 cái này ko bán à cụNhấn vào đây để mở rộng...Có giao lưu cụ. Cụ thích thì zalo em trực tiếp ah. Số em ở trên ah.
## Post: kinbong86 - 16:57 21/03/2026
Loa đẹp, giá chắc bóng bàn thêm cụ ạ
# Thread: Lốp ÔTô Nhập Khẩu – Mua 3 LỐP Tặng 1 LỐP + Giảm 50% Cân chỉnh thước lái máy HUNTER MỸ
 Link: /threads/lop-oto-nhap-khau-%E2%80%93-mua-3-lop-tang-1-lop-giam-50-can-chinh-thuoc-lai-may-hunter-my.1957260/
 Like: 108 - View: 1K
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 08:47 16/03/2026
Em chào CCCMBên Em TỔNG KHO BÁN BUÔN - BÁN LẺ LỐP Ô TÔ –KHUYẾN MẠI MUA 3 LỐP TẶNG 1 LỐPSản Phẩm bên em mang đến phục vụ các cụ/mợ:Lốp Ô Tô Du Lịch - Lốp Công trình - Lốp Xe Tải - Lốp Xe LuCác thương hiệu lốp bên em cung cấp bao gồm:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....Lốp BKT, Lốp Solitek, Lốp Deestone....Thời gian làm việc: 7h45' đến 17h30' Tất cả các ngày trong tuầnAutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội.Website http://lopotogiatot.com ,Page facebook: http://www.facebook.com/lopxeotoduytrang/Cam Kết Giá Tốt NhấtCác chương trình khuyến mãi và báo giá tốt nhất chỉ dành riêng cho OFer nên các cụ/mợ trước khi đến cửa hàng vui lòng Liên Hệ Trước vào số: 0964 34 6679 (SMS, ZALO) và đọc PASS: OTOFUN để đảm bảo quyền lợi.Mọi báo giá lốp ô tô chỉ có giá trị trong vòng 07 ngày.Một số hình ảnh tại cửa hàng Em : Hỗ Trợ - Tư Vấn Online - Báo Giá Lốp Ô Tô:Để nhận được báo giá tốt nhất cũng như tư vấn về các dòng lốp ô tô CCCM vui lòng:+ Liên Hệ: 0964 34 6679 (sms, zalo)1. Cam Kết Về Giá Và Chất Lượng Sản Phẩm:+ Mang đến giá tốt nhất thị trường cho các cụ/mợ OFer.+ Sản phẩm đúng chất lượng, không bán lốp nhái, lốp đắp.+ Chế độ bảo hành chính hãng lỗi (lỗi do nhà sản xuất: phồng, chửa, .....) ngay tại cửa hàng Lốp Ô Tô Duy Trang2. Chương Trình Khuyến Mãi Cho Các Cụ/Mợ OFer:+ Miễn phí công lắp đặt. GIẢM GIÁ CHỈNH THƯỚC LÁI HUNTER MỸ. MUA 3 LỐP TẶNG 1 LỐP+ Miễn phí cân bằng động LỐP+ Giá tốt nhất thị trường.Bên em sẽ cập nhật thường xuyên chương trình khuyến mãi, tri ân khách hàng tại Gian HàngLốp Ô Tô Duy Trang luôn đặt uy tín - sự hài lòng của khách lên hàng đầuRất mong nhận được sự ủng hộ của các cụ/mợ OFerLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 09:18 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 10:13 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé.
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 10:52 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 11:14 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 13:31 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 08:47 16/03/2026
Em chào CCCMBên Em TỔNG KHO BÁN BUÔN - BÁN LẺ LỐP Ô TÔ –KHUYẾN MẠI MUA 3 LỐP TẶNG 1 LỐPSản Phẩm bên em mang đến phục vụ các cụ/mợ:Lốp Ô Tô Du Lịch - Lốp Công trình - Lốp Xe Tải - Lốp Xe LuCác thương hiệu lốp bên em cung cấp bao gồm:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....Lốp BKT, Lốp Solitek, Lốp Deestone....Thời gian làm việc: 7h45' đến 17h30' Tất cả các ngày trong tuầnAutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội.Website http://lopotogiatot.com ,Page facebook: http://www.facebook.com/lopxeotoduytrang/Cam Kết Giá Tốt NhấtCác chương trình khuyến mãi và báo giá tốt nhất chỉ dành riêng cho OFer nên các cụ/mợ trước khi đến cửa hàng vui lòng Liên Hệ Trước vào số: 0964 34 6679 (SMS, ZALO) và đọc PASS: OTOFUN để đảm bảo quyền lợi.Mọi báo giá lốp ô tô chỉ có giá trị trong vòng 07 ngày.Một số hình ảnh tại cửa hàng Em : Hỗ Trợ - Tư Vấn Online - Báo Giá Lốp Ô Tô:Để nhận được báo giá tốt nhất cũng như tư vấn về các dòng lốp ô tô CCCM vui lòng:+ Liên Hệ: 0964 34 6679 (sms, zalo)1. Cam Kết Về Giá Và Chất Lượng Sản Phẩm:+ Mang đến giá tốt nhất thị trường cho các cụ/mợ OFer.+ Sản phẩm đúng chất lượng, không bán lốp nhái, lốp đắp.+ Chế độ bảo hành chính hãng lỗi (lỗi do nhà sản xuất: phồng, chửa, .....) ngay tại cửa hàng Lốp Ô Tô Duy Trang2. Chương Trình Khuyến Mãi Cho Các Cụ/Mợ OFer:+ Miễn phí công lắp đặt. GIẢM GIÁ CHỈNH THƯỚC LÁI HUNTER MỸ. MUA 3 LỐP TẶNG 1 LỐP+ Miễn phí cân bằng động LỐP+ Giá tốt nhất thị trường.Bên em sẽ cập nhật thường xuyên chương trình khuyến mãi, tri ân khách hàng tại Gian HàngLốp Ô Tô Duy Trang luôn đặt uy tín - sự hài lòng của khách lên hàng đầuRất mong nhận được sự ủng hộ của các cụ/mợ OFerLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 09:18 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 10:13 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé.
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 10:52 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 11:14 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 13:31 16/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 16:12 17/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 07:54 18/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679
## Post: Oldhero - 10:11 19/03/2026
Cụ báo giá tốt thay 4 lốp Yokohama 215/60/R17. Sx 2026.
## Post: Lốp ô tô Duy Trang - 11:08 19/03/2026
Các thương hiệu lốp bên em cung cấp:Lốp Michelin, Lốp Bridgestone, Lốp Otani, Lốp Dunlop, Lốp Goodyear, Lốp Continental, Lốp Hankook, Lốp Kumho, Lốp Deestone, Lốp Yokohama, Lốp Toyo....CCCM cần tư vấn và báo giá các loại lốp alo em nhé. Em tên Dương, sđt: 0964. 34 .6679 (imess, zalo)Các cụ có review và góp ý gì với bên em có thể đăng tại gian hàng giúp em nhé, gian hàng bên ở link dưới đây ạ:[Xe cộ] - Lốp Ô Tô Duy Trang - Chuyên Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô TôLốp Ô Tô Duy Trang - Nhà Nhập Khẩu Và Phân Phối Trực Tiếp Các Loại Lốp Ô Tô Địa chỉ văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. AutoCare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội. Website:http://lopotoduytrang.com.vn/ http://lopotogiatot.com Page facebook...www.otofun.netLốp OTANI nhập khẩu trực tiếp từ Thái Lan giá tốt, gai cực êm, CCCM có thể tham khảo gai lốp tại: https://www.otanitire.com/1 số phản hồi về cửa hàng bên em ạ Lốp Ô Tô Duy Trang. Văn phòng: 483 Tam Trinh - Hoàng Mai. Autocare: 184 Tam Trinh - Hoàng Mai. Gian hàng bên em ở đây. HOTLINE: 0964. 34 .6679Lốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  EmLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.6679 (Call/Zalo)Báo cáoLốp Ô Tô YOKOHAMA Duy Trang  184 Tam Trinh - Hoàng Mai - Hà Nội   Lốp ô tô Duy Trang Cần Tư Vấn + Báo Giá Cứ  Em Nhé. 0964.34.66679
# Thread: Tài khoản Youtube Premium 27k, Netflix Premium 50k, các loại tk mua chung giá rẻ !!! Bảo hành trọn đời
 Link: /threads/tai-khoan-youtube-premium-27k-netflix-premium-50k-cac-loai-tk-mua-chung-gia-re-bao-hanh-tron-doi.1957033/
 Like: 936 - View: 9K
## Post: BS729555 - 11:00 12/03/2026
HOÀNG PHÁT STORE KÍNH CHÀO CÁC CỤ CÁC MỢKHO EM CHUYÊN PHÂN PHỐI CÁC LOẠI TÀI KHOẢN MUA CHUNG GIÁ RẺ.CÁC SP NỔI BẬT CÓ:Youtube chỉ 27k (gói 6 tháng, 12 tháng)Netflix chỉ 50k (gói 6 tháng, 12 tháng)Các loại tk khác như Spotify, Chatgpt, Capcup Pro..giá tốt nhất thị trườngHotline và Zalo: 0965.77.2469 bên em trực 24/24 và phản hồi rất nhanh các cụ mợ nhắn lúc nào cũng được ạ 
## Post: BS729555 - 11:01 12/03/2026
KHO EM LÀ 1 TRONG NHỮNG NHÀ PHÂN PHỐI GIÁ RẺ VỀ MẶT HÀNG ĐIỆN TỬ , ĐIỆN LẠNH( tivi, tủ lạnh, máy giặt, máy sấy , máy rửa bát, bếp từ điều hòa , lọc không khí...)CÁC THƯƠNG HIỆU LỚN NHƯ SONY, SAMSUNG ,LG ,ECLEC, BOSCH...BÊN EM CAM KẾT VỀ GIÁ VÀ CHẤT LƯỢNG CHĨNH HÃNGHÀNG FULL VATFULL COCQBẢO HÀNH CHÍNH HÃNG ĐẦY ĐỦGIAO HÀNG LẮP ĐẶT TẠI NHÀ, THANH TOÁN SAU LẮP ĐẶTXEM HÀNG TRỰC TIẾP TẠI KHO Ở CHÂN CẦU THANH TRÌ HOẶC LĨNH NAMVới phương châm là đưa các sản phẩm điện tử điện máy GIÁ KHO đến tay người tiêu dùng không qua trung gian ...kho em rất mong được các cụ mợ ủng hộ. Kho e có hầu hết các sản phẩm của dienmayxanh, nguyenkim, mediamart.. và giá tốt hơn rất nhiều, các cụ mợ cứ inbox mã kho em sẽ báo giá tốt nhất cho các cụ mợHotline và Zalo: 0965.77.2469 bên em trực 24/24 và phản hồi rất nhanh các cụ mợ nhắn lúc nào cũng được ạCÁC LOẠI TIVI SONY SAMSUNG LG XIAOMI CASPER... Tivi Coocaa :- 55Y73 : 6.150- 85Y73 : 18.100 - Tivi 85 inh giá tốt nhất-  Tivi Casper- 43FGK610 : 5.600 + KM kèm theo- 50UGC620 : 7.100 + KM kèm theo*  TV Sony- Sony 43s25 4k Qled = 8.9 tr- Sony 43x77L 4k Qled = 8.5 tr- Sony 50s30 4k Qled = 11.9 tr- Sony 50x77L 4k Qled = 10.5 tr- Sony 50s25 4k Qled = 11.2 tr- Sony 50x80L 4k Qled = 11.2 tr- Sony 55s25 4k Qled = 12.5 tr- Sony 55x80k 4k Qled = 10.9 tr- Sony 55x77L 4k Qled = 10.9 tr- Sony 65x77L 4k Qled = 14.5 tr- Sony 55s30 4k Qled = 13.9 tr- Sony 55xr50 4k Qled = 22 tr- Sony 55a80L 4k OLED = 22.5 tr- Sony 65x80L 4k Qled = 13.9 tr- Sony 65s30 4k Qled = 15.9 tr- Sony 65s25 4k Qled = 14.9 tr- Sony 55xr80 4k OLED = 29 tr- Sony 65xr50 4k Qled = 26 tr- Sony 65a80L 4k OLED = 28.5 tr- Sony 65x90L 4k Qled = 19.5 tr- Sony 65xr70 4k Qled = 31 tr- Sony 75xr50 4k Qled = 33 tr- Sony 75x80L 4k Qled = 21.5 tr- Sony 75s25 4k Qled = 22.5 tr- Sony 75x77L 4k Qled = 18.9 tr- Sony 85s30 4k Qled = 29 tr- Sony 85xr50 4k Qled = 47 tr- Sony 65a80k 4k OLED = 32 tr- Sony 75xr70 4k Qled = 42 tr- Sony 77a80L 4k OLED = 39 tr-  TV Samsung- Samsung 43cu8000 4k = 6.9 tr- Samsung 43du7000 4k = 6.9 tr- Samsung 43u8500f 4k = 6.9 tr- Samsung 43q7f 4k Qled = 7.1 tr- Samsung 50du8500 4k = 8.4 tr- Samsung 50u8000f 4k = 7.7 tr- Samsung 50u8500f 4k = 7.9 tr- Samsung 50q7f 4k Qled = 9.5 tr- Samsung 50q8f 4k Qled = 10.9 tr- Samsung 50ls03d Frame Qled = 11.5 tr- Samsung 55u8000f 4k = 8.9 tr- Samsung 55u8500f 4k = 9.1 tr- Samsung 55q70d 4k Qled = 12.5 tr- Samsung 55q65d 4k Qled = 9.9 tr- Samsung 55q7f 4k Qled = 10.2 tr- Samsung 55q7f5 4k Qled = 10.3 tr- Samsung 55q8f 4k Qled = 11.5 tr- Samsung 55qn70f 4k Qled = 13.5 tr- Samsung 55ls03f Frame Qled = 16.5 tr- Samsung 55s85f 4k OLED = 23 tr- Samsung 65cu8000 4k = 10.9 tr- Samsung 65q65d 4k Qled = 11.9 tr- Samsung 65u8000f 4k = 10.9 tr- Samsung 65u8500f 4k = 11.9 tr- Samsung 65q7f 4k Qled = 12.5 tr- Samsung 65q8f 4k Qled = 13.9 tr- Samsung 65qn80f 4k Qled = 19 tr- Samsung 65ls03f Frame Qled = 22 tr- Samsung 65s90f 4k OLED = 29 tr- Samsung 75du8000 4k = 16 tr- Samsung 75u8500f 4k = 16.9 tr- Samsung 75q7f 4k Qled = 17.9 tr- Samsung 75q7fa 4k Qled = 19.5 tr- Samsung 85bu8000 4k = 22.5 tr- Samsung 85u8000f 4k = 22.5 tr- Samsung 75qn70f 4k Qled = 23 tr- Samsung 85q7f 4k Qled = 27 tr*  Tivi LG- Lg 43ut8050 4k = 6.9 tr- Lg 43ua7350 4k = 6.9 tr- Lg 43ua8450 4k = 7.4 tr- Lg 43nano80asa 4k Nanocell = 7.9 tr- Lg 50ua7350 4k = 7.9 tr- Lg 50ua8450 4k = 8.5 tr- Lg 50nano80asa 4k Nanocell = 9.5 tr- Lg 50qned80asa 4k Nanocell = 10.5 tr- Lg 55ua7350 4k = 8.9 tr- Lg 55ua8450 4k = 9.5 tr- Lg 55nano80asa 4k Nanocell = 10.9 tr- Lg 55qned80asa 4k Nanocell = 11.9 tr- Lg 55qned86asa 4k Nanocell = 13.9 tr- Lg 55b5 4k OLED = 19 tr- Lg 55c4 4k OLED = 22.5 tr- Lg 55c5 4k OLED = 23 tr- Lg 55g5 4k OLED = 33 tr- Lg 65ut805 4k = 10.9 tr- Lg 65ua7350 4k = 10.9 tr- Lg 65ua8450 4k = 11.5 tr- Lg 65nano80asa 4k Nanocell = 12.9 tr- Lg 65qned80asa 4k Nanocell = 14.5 tr- Lg 65qned86asa 4k Nanocell = 16.9 tr- Lg 65b4 4k OLED = 23.5 tr- Lg 65c4 4k OLED = 28.5 tr- Lg 65b5 4k OLED = 24 tr- Lg 65c5 4k OLED = 29 tr- Lg 65g5 4k OLED = 41 tr- Lg 75ua8450 4k = 16.9 tr- Lg 75nano80asa 4k Nanocell = 19 tr- Lg 75qned80asa 4k Nanocell = 20 tr- Lg 75qned86asa 4k Nanocell = 27.5 tr- Lg 75nano86 4k Nanocell = 25.5 tr- Lg 77c4 4k OLED = 39 tr- Lg 77c5 4k OLED = 59 tr- Lg 77g5 4k OLED = 79 tr- Lg 83c4 4k OLED = 55 tr- Lg 85c5 4k OLED = 75 tr- Lg 85ut8050 4k = 24 tr-  Tivi LG bảo hành 3 năm :- 43UT801 : 6.650- 50UT801 : 8.300- 55UT801 : 9.250- 65UT801 : 11.150- 75UT801 : 15.600-  Tivi TCL- TCL 43P755 : 5.400 + FT50- TCL 55T66 : 6.450 KBK- TCL 55P638 : 6.800 XK- TCL 55P755 : 7.300 + FT50- TCL 65P79B : 9.600 XK- TCL 65C69B : 10.200 XK- TCL 75P79B : 12.400 XK- TCL 75C69B : 13.900 XK- TCL 98C755 : 47 - còn 1c*** Mã 2025- TCL QLED 32S5K : 3.750 XK- TCL QLED 43S5K : 5.400 XK- TCL 65P6K : 10.600 XK- TCL 75P6K : 13.300 XK- TCL QLED 55P7K : 10.000 XK- TCL QLED 65P8K : 13.000 XK- TCL QLED 75P8K : 17.900 XK*  TOSHIBA- 55E330NP : 7.500- 65E330NP : 9.950*  Xiaomi- Xiaomi A32 fullHD = 3.5 tr- Xiaomi A43 fullHD = 4.5 tr- Xiaomi A50 4k = 6.1 tr- Xiaomi A55 4k = 6.9 tr- Xiaomi A55 pro 4k = 7.5 tr- Xiaomi A65 4k = 8.9 tr- Xiaomi A65pro 4k = 9.9 tr- Xiaomi A75 4k = 12.5 tr- Xiaomi A75 pro 4k = 13.9 tr- Xiaomi x86 4k = 16.5 tr- Xiaomi max86 4k = 18.5 tr
## Post: BS729555 - 11:01 12/03/2026
MÁY GIẶT LG- T2511VBTB : 5.850- T2512VBTB : 6.000- T2514VBTB : 6.450- TV2519SV7J : 10.550 XK80- TV2725SV9J : 14.200 XK100- FB1209S6M : 6.300 XK70 - Có ít- FV1409S4M : 7.350 - sắp hết- FV1410S4P : 7.950 XK50- FV1410S4M1 : 8.000 XK50- FV1410S4B : 8.250 - Còn ít - sắp hết- FV1412S3B : 9.250 / điều hàng- FV1412S3BA : 11.100 XK100- FV1414S3BA : 12.650 XK100- F2515SNTG : 14.300 XK100- DVHP09W : 13.350 XK100 - Cắt lỗ - clear kho- DVHP09B : 14.000 XK100 - Cắt lỗ - clear kho- DVHP50P : 16.000 XK100*  Máy giặt Samsung:- 95CG4545BD : 4.350- WA17CG6442BDSV : 7.500- WW12CGC04DAB : 7.550 - Có ít- WW12CG604DLBSV : 8.400- WD95T754DBX : 8.400 ( Giặt sấy 9.5/6 màu xám đen có cửa phụ )*  Máy giặt Funiki:- HDV680AW: 4.700 ( Máy sấy )- T685ABG: 3.400 ( Cửa đứng )- F895ADG: 5.650 ( Cửa ngang )- F8105ADG: 6.450 ( Cửa ngang ) Máy giặt Toshiba- H80SE ( WK ) : 4.450 ( Máy sấy )- M905BV : 3.950- M1000FV : 4.500- M1100PV : 4.800- DM1100JV.MK : 5.050- DUM1400LV(MK) : 6.050 ( Giá ngon hơn DUK1300 )- T08DU1600LV : 7.100- DUN1800MV(SG) : 7.550- T21BU105 : 6.100- T21BU115 : 6.900- T21BU130UWV(MG) : 7.350 giá tốt ======- T21BU140UWV(MG ) :7.720 giá tốt ======*  Máy giặt SHARP- Y75HVS : 3.150- Y85HVS : 3.400- Y90HV-S : 4.150- Y100HV-S : 4.600- TM105CD-DS : 5.050 Tặng ommo 1.8kg- TM130CD-DS : 6.750 Tặng ommo 1.8kg- FM90CB-DG : 5.850 Tặng ommo 1.8kg- TM125CN-MR : 5.650 Tặng ommo 1.8k*  Máy giặt Casper :- WT75NG1 : 4.000 + KM kèm theo- WT85NG1 : 4.250 + KM kèm theo- WT9NB3 : 4.600 + KM kèm theo- WT10NB3 : 5.050 + KM kèm theo- WF105VG5 : 6.500 + KM kèm theo - điều hàng*  Máy giặt Hisence : - WF90N1Y : 4.800 - Cửa ngang ghi xám============TỦ LẠNH ===========*  Tủ lạnh Samsung :- RT20HAR8DBU : 4.450- RT25M4032BU : 5.050- RB27N4010BU : 6.350- RT31CG5424B1 : 6.800- RT35CG5544B1 : 7.650- RT38CG6584B1 : 8.800- RT42CG6584B1 : 9.700- RS57DG400EM9SV : 10.900 - Giá tốt có ít- RS62R5001M9 : 11.550 XK100- RF48A4000B4 : 13.500 XK150- RF48A4010B4 : 15.650 XK150- RF59CB66F8S : 32.500 - XK 32.300 Có 1c
## Post: BS729555 - 11:01 12/03/2026
MÁY GIẶT- MÁY SẤY CHÍNH HÃNG GIÁ SỐC  Hãng LG, Elec, Samsung..- FV1409S4M1 : 7.100- FV1410S4M1 : 7.850- FV1412S3B : 9.200- FX1411N5W : 8.580- FX1411N5G : 9.370- FX1412N5G : 10.250- FX1412S3KA : 12.500- DVHP50W : 15.500- DVHP50M : 16.400- EWF9023P5WC : 7.200- EWF9023P5SC : 8.170- EWF1025DQWB : 6.650- EWF1024D3WC : 7.200- EWF1023P5SC : 9.170- EDV804H3WC : 8.000-TD-72VWD giá 4tr150-DVHP09W giá 14tr6-DVHP09B giá 15tr3-EDS904N3SC giá 10tr6-EDV904N3SC giá 9tr7-EDV904H3WC giá 8tr7-EDV804H3WC giá 8tr3TỦ LẠNH CHÍNH HÃNG GIÁ SỐC - LTD37BLM : 7.750- D372PSA : 8.500- D392PSA : 8.600 (394 lít , có nước ngoài, đá tự động) - GIÁ TỐT- B256JDS : 10.150- B256BL : 10.500- LFB47BLG : 13.450- LSI63BLMA : 18.850 XK 100- G257SV : 22.250 XK200- RT234WE : 4.300- RT303WE : 4.840- RT325WE : 6.150- RT329WE : 5.280- RT468WE : 6.680- RT435WEA : 9.100- RT535WE : 8.600- RB410WE : 7.150- RB405WEA-PMV(06)-MG : 7.800 ( ngăn đá dưới , nước ngoài đá tự động )- RT535WEA : 9.900 (nước ngoài đá tự động )- RS696WI-PMV(60)-AG : 10.350 XK80- RS775WI : 12.370 XK100 CÓ ÍT- RF677WI-PMV(06)-MG : 12.270 XK80- RF611WI-PGV(22)-XK : 12.650 XK80 ( 474 l gương đen )- RF606WI-PMV(60)-AG :13.030 XK80 ( 471l mẫu mới nước ngoài , thép xám )- RF677WI-PGV(22)-XK : 13.740 XK150 ( 515 l gương đen )- RF675WI-PMV(06) : 13.650 (4 cánh nước ngoài 515l) XK150- RS755WIA-PGV(22)-XK : 17.600 ( lấy nước ngoài , đá viên , đá xay )- RS910WI -PMV(06)-MG : 14.500 (711 lít , thép xám )- RS905WIA-PGV(22)-XK : 17.340 ( 711 lít mặt gương , đá tự động 1 chế độ 1 viên- nửa viên ) XK150 GIÁ TỐT- RF900WI-PMV(06)-MG : 15.850 ( 711 lit ,thép xám ) XK 80- RF895WIA-PGV(22)-XK : 23.390 ( 711 lít mặt gương , đá tự động 1 chế độ 1 viên- nửa viên ) XK150 GIÁ TỐT- RF690WI-PGV(67) : 34.390 XK (533 lít âm tường , đá rơi, kính trắng ) điều hàng
## Post: BS729555 - 11:10 12/03/2026
Máy lọc không khí - hút ẩm Sharp :- FP-J30E-A :  1.900 (23m²)- DW-P12HV-W : 4.200 (12L, 25m²) - hút ẩm- DW-D12A-W : 4.400 (12L, 25m²) - hút ẩm- DW-D20A-W :  6.370 (20L, 50m²) - hút ẩm- FP-J60E-W : 5.100 (48m²) -------- FP-J80EV-H : 5.750 (62m²) ( lọc không khí ) ------- DW-E16FA-W : 6.400 - (16L, 38m²) ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-J20FV-W : 6.850  (20L, 52m²) ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-J27FV-S : 7.300  - Có ít - (27L, 67m²)  ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-T30FV-H : 9.850 ( 30L, 77m² )  - có 1c ( lọc không khí + hút ẩm ) Lọc không khí , hút ẩm LG- HÚT ẨM  MD19GQGE0 : 8.200 ( 81m² , 19-30 lít / ngày )- HÚT ẨM DD23GMWE1.ABAE : 9.800 ( 99m² , 40 lít / ngày )- Lọc không khí AS10GDWH0.ABAE : 16.150 TV Sony- 43S25 : 9.200 XK 100- 55S20 : 12.250 XK 200- 65S20 : 15.350 XK 200- 43S30 : 10.550 XK 150- 50S30 : 13.100 XK 100- 55S30  : 13.900 XK100- 65S30  : 16.900 XK 200- 75S30 : 25.200 xk 300Tivi Samsung- 43F6000 :  4.700 + FT50- 43DU7000 : 5.500 + FT50- 43U8500F : 6.300 + FT50- 50U8000F : 7.280 - XK50+ KM khiển Samsung giọng nói- 55U8000F : 8.300 -XK50 + KM khiển Samsung giọng nói- 65U8000F : 10.200 -XK50 + KM khiển Samsung giọng nói- 50U8500F : 7.700+FT50- 55U8500F : 8.600 +FT55- 55Q6FA : 8.800 + FT50- 55Q7FA : 9.300 +FT50- 55Q7F5 : 9.600 -XK50- 55Q60D : 9.600- 55Q8FA : 10.600 + FT50- 65U8500F : 10.400 +FT75- 65DU7700 : 10.550- 65DU8000 : 10.800- 65Q6FA : 10.800+FT75- 65Q7FA : 11.500 + FT75- 65Q7F5 : 11.950 -XK100- 65Q8FA :  13.100 + FT75- 75U8500F : 14.600 + FT75- 75Q6FA : 15.600 + FT75 / điêu hàng- 75Q7FA : 16.500 + FT75- 75Q7F5 : 17.150 - XK100- 75Q8FA : 18.500 + FT75- 85U8500F : 21.750- 85Q7FA : 24.000 Tivi LG- 43LM5750 : 5.950 + MR24- 43UA7350 : 6.500- 55NANO80ASA : 9.950 +FT50- 55QNED70ASA: 10.350 XK100- 75NANO80ASA: 18.800- 75QNED80ASA: 20.600# Tivi LG bảo hành 3 năm:- 43UA841CPSA: 6.500- 50UA841CPSA : 8.000- 55UA841CPSA : 9.200- 65UA841CPSA : 11.550Tivi TCL - KM đặc biệt - ib- 32S5K : 4.380 + FT50 (QLED) + KM ĐẶC BIỆT- 55P638 : 7.180 XK50 + KM ĐẶC BIỆT* Mã 2025- 65P6K : 10.050 XK + KM ĐẶC BIỆT- 65P8K : 11.000 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 75P8K : 13.600 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 85P8K : 21.800 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 65C6K : 13.500 XK   - QD-Mini LED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 98C6K : 36.000 XK - QD-Mini LED  144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT* Điều hàng- 75V6C : 11.900 giá tốt có 1- 98P8K : 33.300 XK + KM ĐẶC BIỆT Tivi TOSHIBA- 43E330NP : 5.500 TIVI AQUA:- AQT32K85FX: 3.100- AQT43K800FG: 4.600- AQT43K800UG: 5.200 - XK50- AQT50K800UG: 5.850 - XK50- AQT55K85FUX: 6.950 - XK80- AQT55S80EUX: 7.850 - XK150- AQT65S80EUX: 9.750 - XK200- AQT75K85FUX: 13.500 - XK180 TIVI LIVA  (Bảo hành 2 năm , 32 inch gửi trạm còn lại bảo hành tại nhà)- 32DM-SMART : 2.750 - giọng nói Tivi Coocaa- 32S3U : 2.600- 32Z85 : 2.920- 43S3U : 3.700- 55Y68 PRO : 6.450 ( Qled ) Tivi Casper- 32HG5200 : ib- 32HAC110 : ib- 32FGK610 : ib- 50UGC620 : ib~~~~~~~~~~~~~ Máy Giặt ~~~~~~~~~~~~~ MÁY GIẶT LG* Cửa đứng:- T2522AX7G : 12.750- T2725SX5G : 13.500- TX2725AT9G : 14.700* Cửa ngang- FV1409S4M1: 7.100- FX1412N5G: 9.700 tạm hết- F2515SNTG : 13.620* Máy sấy LG:- DVHP50M : 15.000- DVHP50B :15.700- Tủ chăm sóc quần áo LG SC5GMR80H : 36.700 XK400 Máy giặt Samsung: - Hàng miền bắc, kích hoạt có tiền, không khóa Code* CỬA ĐỨNG :- WA12CG5745BV : 6.350- WA17CG6442BD : 7.240 XK100* CỬA NGANG :- WW95TA046AX/SV : 6.300- WW10DG6U34LB : 7.150- WW12CGC04DAB : 7.600 -XK70- WW12CG604DLB : 7.850 - XK80 Tủ lạnh Sharp* Ngăn đá trên- X198VSL : 4.100 181l ,  xám bạc- X198VDG : 4.200 181l đen- X215VSL : 4.250 197l- X215V-DG : 4.250 197l- XP352AE-SL: 6.750  330l , xám bạc- XP352AE-DS: 6.750  330l , đen- XP470AESL : 10.300 430L ,xám bạc-XP470AEDS : 10.300 430l  xám đen- XP500AEDS : 12.100 471l  xám đen* Ngăn đá dưới- BF330VSL : 7.600 323l ngăn đá dưới,xám bạc* 4 cánh:- SJ-FX420V-SL : 10.450 xám bạc- FX420VG.BK : 11.450 362l gương đen- FXP560VGBK : 14.450 466l gương đen- SJ-FX610V-SL: 15.700- FX650VSL: 18.050 572l  xám bạc- FX650VMK: 17.400 572l đen- FXP650VGSL: 20.000 572l  xám bạc  bảng điều khiển ngoài Tủ lạnh Hitachi- CHỈNH GIÁ- HRTN5230MUVN (210L) : 5.850- HRTN5255MFUVN ( 240L) :  6.300- HRTN5275MFUVN (260L) : 6.900- FW650PGV8.GBK : 15.450 Tủ lạnh Funiki :- FR71DSU : 2.200 (63lit)- FR91DSU : 2.430 (90lit) Máy giặt Panasonic- FD135X3BV : còn 2- V10FA1LVT: ib- HCC-R340ARXV : còn 1- NH-XV21X1AVT   : còn 1===========ĐIỀU HÒA============ Điều hòa PANA- N9AKH : 7.150- N12AKH : 9.000- N18AKH : 13.950- RU9CKH : 8.750 - mã mới 2026- RU12CKH : 10.700 - mã mới 2026- RU18CKH-8B : 16.850 - mặt lạnh dài- RU24AKH : 23.100- YZ9AKH : 10.700- YZ12AKH : 12.950- YZ18AKH : 20.050 Điều hòa DAIKIN- FTKB25ZVMV: 8.100 - XK50#  2 chiều Inverter:- HF25XVMV: 10.100 - xk50- FTHB25ZVMV :  9.700- FTHB35ZVMV : 12.100- FTHB50ZVMV : 18.300- FTHB60ZVMV : 24.900 Điều hòa LG :- IEC09G1 : 6.200 XK100- IEC12G1 : 7.150 XK 100- B18END1 (18/2C/IN) : 16.900 XK200 Điều hòa TCL# Model 2025 / sản xuất Indonesia / Bảo Hành 3 năm :- 13CSD/TPHI : 5.100 - XK40 - in- 18CSD/TPHI : 8.170 - XK50 - in- Điều hòa tủ đứng TCL 28000BTU 1 chiều TAC-28CFA/C : 13.200 ( date cũ , kích hoạt và bảo hành đẩy đủ ) - Giá ngon nhất trong các loại  ĐIỀU HOÀ FUNIKI- HSC09TMU/TMU1 : 4.150- HIC09TMU : 4.800- HSH10TMU : 4.580- HSC12TMU : 5.150- HIC12TMU : 5.700- HSC18TMU : 8.150- HIC18TMU : 9.650  ĐIỀU HOÀ CASPER- SC09FB36:  ib- JC09IU36 :   ib- QC09IU36 :   ib- QH09IU36 :   ib- SC12FB36 :   ib- JC12IU36 :   ib- QC12IU36 :   ib- QH12IU36 :   ib- TC18IS36 :     ib- GC18IS33 :   ib- SC24FS33 :   ib- GH18IS35 :    ib- WW12CB944DGBSV : 8.850 -XK80============TỦ LẠNH =========== Tủ lạnh Samsung- RT20HAR8DBU : 4.750- RT22M4032BY : 5.040- RT22M4032BU : 5.180- RT25M4032BU : 5.620- RB27N4010BU : 6.600- RT31CG5424B1 : 7.150 - XK50- RT35CG5544B1 : 7.700 -XK50- RT38CG6584B1 : 9.100 XK80- RT42CG6584B1 : 9.370 XK80#Tủ 4 cánh :- RF48A4000B4 : 13.650 XK100- RF48A4010B4 : 14.600#Tủ Side by side :- RS70F65Q3TSV : 12.700 XK100(655L)- RS70F65Q3FSV : 13.300 XK100 (655L)- RS57DG400EM9SV : 10.800 -XK100- RS57DG410EB4 : 13.000 -XK100 (583L- lấy nước ngoài)- RS90F65D2FSV : 25.000 XK350 (615L Màn hình LCD AI home ngoài cửa tủ - Lấy nước/đá ngoài) Tủ lạnh LG- F40BG: 11.600- F50BG : 13.400- LFD58BLMA: 19.650 XK100- LSI63BLMA : 18.600- G257SV : 22.400
## Post: BS729555 - 11:19 12/03/2026
LG Smart TV 43QNED80TSA giá niêm yết 12,890k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 11:27 12/03/2026
Sony Google TV KD-55X77L giá niêm yết 14,900k. Kho em giá rẻ hơn rất nhiều
## Post: BS729555 - 11:36 12/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU8000 giá niêm yết 9,190k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:44 12/03/2026
LG Smart TV 43UQ7550PSF giá niêm yết 9,900k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: mutat - 11:45 12/03/2026
 Youtube Premium lỗi có fix dc ngay không cụ,sợ mua xong lỗi nhắn ko thấy phản hồilàm trên mail chính chủ không ạ
## Post: BS729555 - 11:52 12/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S800UX giá niêm yết 10,990k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 12:01 12/03/2026
LG Smart TV 65UA8450PSA giá niêm yết 16,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 12:09 12/03/2026
LG Smart TV 75UT8050PSB giá niêm yết 20,990k. Các cụ inbox em có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 12:18 12/03/2026
TCL Google TV 43S5400 giá niêm yết 6,390k. Kho em giá rẻ hơn rất nhiều
## Post: BS729555 - 12:27 12/03/2026
Sony Google TV KD-43X77L giá niêm yết 11,890k. Kho em giá rẻ hơn rất nhiều
## Post: BS729555 - 12:37 12/03/2026
Hisense Google TV 43A6500K giá niêm yết 5,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 12:46 12/03/2026
TCL Google TV 65P69K giá niêm yết 12,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 12:55 12/03/2026
LG Smart TV 43UT8050PSB giá niêm yết 9,490k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 13:03 12/03/2026
LG Smart TV 65QNED81ASA giá niêm yết 19,890k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 13:13 12/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75CU8000 giá niêm yết 19,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 16:11 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:19 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:29 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:38 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:47 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:55 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 17:04 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 17:13 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 17:22 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 17:32 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 17:40 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 17:50 20/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 17:59 20/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:07 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:17 20/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 18:25 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:34 20/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:42 20/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 18:51 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:00 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:09 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:17 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:25 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:33 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 19:42 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:51 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 20:00 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 20:09 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 20:19 20/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 20:28 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 20:37 20/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 20:47 20/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 20:56 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:05 20/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 21:14 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:22 20/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:31 20/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 21:40 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 21:47 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 21:56 20/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 22:04 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:13 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:23 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 22:33 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 22:42 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:50 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:59 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 23:09 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 23:18 20/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 23:26 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 07:09 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 07:18 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 07:26 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 07:35 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 07:44 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 07:54 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 08:02 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 08:11 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 08:20 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 08:29 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 08:38 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 08:47 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 08:55 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:05 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:15 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 09:24 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 09:34 21/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:43 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:52 21/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 10:01 21/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 10:11 21/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 10:19 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 10:27 21/03/2026
Samsung Smart TV OLED QA55S90D giá niêm yết 39,900k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 10:36 21/03/2026
Xiaomi Google TV A L43MA-AFSEA giá niêm yết 5,690k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 10:45 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 10:55 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 11:02 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:11 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:19 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 11:28 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:37 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:46 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 11:54 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 12:03 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 12:12 21/03/2026
LG Smart TV 65UT8050PSB giá niêm yết 14,890k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 12:21 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 12:30 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 12:39 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 12:49 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 12:57 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 13:07 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 13:16 21/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 13:24 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 13:32 21/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 13:42 21/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 13:50 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43P7K giá niêm yết 7,990k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 13:59 21/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 14:08 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 14:16 21/03/2026
Samsung Smart TV OLED QA55S90D giá niêm yết 39,900k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 14:25 21/03/2026
Xiaomi Google TV A L43MA-AFSEA giá niêm yết 5,690k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 14:34 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 14:43 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 14:53 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:01 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:11 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 15:20 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:28 21/03/2026
Casper Google TV 43FGK610 giá niêm yết 5,490k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 15:37 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:45 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 15:53 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:01 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:10 21/03/2026
LG Smart TV 65UT8050PSB giá niêm yết 14,890k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 16:19 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 16:29 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 16:37 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:46 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:56 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
# Thread: Vườn cây OF 🪴
 Link: /threads/vuon-cay-of-%F0%9F%AA%B4.1939703/
 Like: 7K - View: 273K
## Post: datlui - 11:00 10/07/2025
Em có sở thích trồng cây, thích sống giữa môi trường nhiều cây, nên mở thớt này mong CCCM chung sở thích có chỗ sinh hoạt.Chủ yếu e chơi bonsai, phong lan và địa lan. Em chơi tự phát và trình cũng gà thôi, chăm cây như một thú vui mỗi ngày. Cụ mợ nào hợp món này thì góp kinh nghiệm vào thớt nhé; các thể loại như làm phân hữu cơ, thuốc diệt côn trùng và nấm em đều tự làm đc, hiệu quả thì ko chắc lắm nhưng chết cây cũng kha khá em up vài tấm hình giao lưu đã, toàn cây be bé mới chơi đc nhiềuEm up vài tấm hình giao lưu đã.
## Post: Tiengmuadem - 11:07 10/07/2025
Chào cụ, e có cùng sở thích với cụ nhưng mới chỉ tập toẹ thôi, xin kinh nghiệm cụ chăm phong lan, e có mấy cây hồ điệp trong đấy có 1 cây bị nhũn lá, nhũn rễ, e đã phá bầu trồng lại mà ko biết cứu đc ko
## Post: datlui - 11:09 10/07/2025
Tiengmuadem nói:Chào cụ, e có cùng sở thích với cụ nhưng mới chỉ tập toẹ thôi, xin kinh nghiệm cụ chăm phong lan, e có mấy cây hồ điệp trong đấy có 1 cây bị nhũn lá, nhũn rễ, e đã phá bầu trồng lại mà ko biết cứu đc koNhấn vào đây để mở rộng...Cụ rút cây ra khỏi giá thể chụp hiện trạng em xem. Hồ điệp công nghiệp thì thuần lại hơi bị mệt đấy, nó mà dính tí nước mưa là mệt
## Post: Rivers - 11:09 10/07/2025
Thêm tí róc rách nữa cho vui tai cụ ạ.
## Post: datlui - 11:10 10/07/2025
Rivers nói:Thêm tí róc rách nữa cho vui tai cụ ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Là món trà hay bể cá thế cụ?
## Post: Xe bo 4 banh - 11:11 10/07/2025
Lão chuot08
## Post: Mộc Đức - 11:12 10/07/2025
Nhà cháu thích cây với trà!
## Post: Tiengmuadem - 11:14 10/07/2025
datlui nói:Cụ rút cây ra khỏi giá thể chụp hiện trạng em xem. Hồ điệp công nghiệp thì thuần lại hơi bị mệt đấy, nó mà dính tí nước mưa là mệtNhấn vào đây để mở rộng...Đúng đợt mấy hôm HN mưa nhiều nên bị cụ ạ, e phá bầu bỏ hết giá thể cũ trồng lại, để trong nhà kiêng nước mấy hôm rồi, thấy mấy lá còn lại có vẻ ko sao nhưng rễ e bỏ đi gần hết
## Post: datlui - 11:14 10/07/2025
Mộc Đức nói:Nhà cháu thích cây với trà!Nhấn vào đây để mở rộng...Uầy siêu mini, lá giống cây lộc vừng à cụ?
## Post: onano69 - 11:17 10/07/2025
Cứ nghiện là dở dồi 
## Post: datlui - 11:17 10/07/2025
Tiengmuadem nói:Đúng đợt mấy hôm HN mưa nhiều nên bị cụ ạ, e phá bầu bỏ hết giá thể cũ trồng lại, để trong nhà kiêng nước mấy hôm rồi, thấy mấy lá còn lại có vẻ ko sao nhưng rễ e bỏ đi gần hếtNhấn vào đây để mở rộng...Cụ bấm bỏ hết rễ cũ đi, tưới nước vôi vào cho sạch, xong mang treo vào chỗ thoáng khoảng một tuần cho cây lại sức. Hồ điệp em thấy ghép lũa là thoáng và sạch nhất, trồng chậu bị ẩm lâu dễ gây nấm và thối nhũn.
## Post: datlui - 11:19 10/07/2025
onano69 nói:Cứ nghiện là dở dồi Nhấn vào đây để mở rộng...E mê nhất món địa này. Mỗi tội mua cây về trồng đợi ra đủ rễ mới có hoa thì mất đôi ba năm. Nhưng vẻ đẹp và hương thơm thì luôn xuất sắc! Ngày Tết mà có chậu địa để trong nhà thì oách phải biết
## Post: Nhu_Ngoc_20072020 - 11:20 10/07/2025
Em thích chơi Lan, nhưng Lan lại thích thằng làng bên vì nhiều tiền hơn  
## Post: Tiengmuadem - 11:21 10/07/2025
datlui nói:Cụ bấm bỏ hết rễ cũ đi, tưới nước vôi vào cho sạch, xong mang treo vào chỗ thoáng khoảng một tuần cho cây lại sức. Hồ điệp em thấy ghép lũa là thoáng và sạch nhất, trồng chậu bị ẩm lâu dễ gây nấm và thối nhũn.Nhấn vào đây để mở rộng...Tks cụ, e để trong nhà đến mai là đc 1 tuần rồi, mai e treo lại ra ngoài xem có cứu đc ko, giờ có nên tưới dịch chuối hay kích rễ ko cụ?
## Post: datlui - 11:22 10/07/2025
Siêu mini
## Post: datlui - 11:24 10/07/2025
Tiengmuadem nói:Tks cụ, e để trong nhà đến mai là đc 1 tuần rồi, mai e treo lại ra ngoài xem có cứu đc ko, giờ có nên tưới dịch chuối hay kích rễ ko cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ đừng vội tưới dịch chuối. Mua HB 101 hoặc chai B1 Thái về pha nước theo tỉ lệ rồi tưới đẫm cây. Đến khi nào rễ ra 3-4cm thì bắt đầu cho vào giá thể hoặc ghép lũa
## Post: datlui - 11:27 10/07/2025
Nhu_Ngoc_20072020 nói:Em thích chơi Lan, nhưng Lan lại thích thằng làng bên vì nhiều tiền hơn  Nhấn vào đây để mở rộng...Em Lan cụ nói chắc đang sinh hoạt bên thớt cụ Chức rồi 
## Post: Uyển Lam - 11:28 10/07/2025
Cây thì em vẫn mê, nhất là các loại cây có hoa mà hoa lại thơm nữa...Trước đây, em không thích lan lắm. Cảm giác có gì đó hơi "phồn thực". Bây giờ em có tuổi rồi, lại thích lan vô cùng. Thích cái sự chờ đợi để cây nhú ngồng. Bền bỉ chăm bón, rồi đếm lá, đếm hoa. Kỳ hoa nở, ngắm từng bông nó hé hé rồi bung cái "thành quả", yêu cực kỳ.Em vẫn trồng cây như một thói quen, linh sam, mai, hồng,...các loại. Nhưng trồng để có cái góc riêng cho vui mắt, chứ nói đến "đẹp" thì vẫn là hạng xoàng lắm...
## Post: Cheetah on the pitch - 11:32 10/07/2025
e cũng chơi cây, nhưng chơi kiểu nhà nghèo ít tiền thôi, toàn cây mấy trăm k, vui là chính
## Post: B_M_T - 11:35 10/07/2025
Cụ chủ có cây địa lan nở đẹp quá!
## Post: Pumzen - 15:17 18/03/2026
Ra Giêng hạt dẻ, nhà cháu vẫn tiếp tục chơi:
## Post: haunt86 - 16:03 18/03/2026
Cây hoa này nhanh tàn nhưng nở cũng nhiều phết ạ 
## Post: NBQNBQ - 16:17 18/03/2026
Bạch Tuyết và 7 chú lùn, mời cccm thưởng hoa.
## Post: buicongchuc - 16:23 18/03/2026
chuot08 nói:Thế là 3 hoa!Vàng 9999!Nhấn vào đây để mở rộng...Hoa cúc đẹp quá cụ ợ   Thời còn hs ở quê em trồng khá nhiều cúc này ở vườn, đủ các loại màu. Sau em đi học ĐH không ai trông nữa, nó tàn lụi và mất giống. Không biết em có thể xin cụ giống này để em trồng ở logia cc không? Hoặc có thể mua ở đâu cụ chỉ em với? Em đi nhiều nơi, kể cả phố HHT k thấy họ bán hoa này.
## Post: datlui - 16:31 18/03/2026
Cụ anh lên Face tìm người này, là nhà vườn ở Hưng Yên, ship toàn quốc.
## Post: Mimeo - 16:43 18/03/2026
datlui nói:Cụ anh lên Face tìm người này, là nhà vườn ở Hưng Yên, ship toàn quốc.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ với cụ Tý chụp nhõn cái ảnh FB làm lần trước em mò mẫm mãi ko ra, sau vô tình mới tìm thấy được. Sau 2 cụ share thông tin thì chịu khó dán theo link kiểu này, 1 phát ăn liền luôn Nguyễn Trọng QuangNguyễn Trọng Quang. 3.697 lượt thích · 27 người đang nói về điều này. Người sáng tạo nội dung sốwww.facebook.comCụ buicongchuc ơi, cụ trên đất Hưng Yên đắt hàng lắm, có khi cụ xem rồi xin địa chỉ qua tận nơi mà chọn chứ đặt hàng cho cụ ấy ship hàng thì hơi lâu ạ 
## Post: onano69 - 16:52 18/03/2026
Ăn bữa xế Bánh vừa ra lò nóng ròn 
## Post: Mimeo - 16:57 18/03/2026
onano69 nói:Ăn bữa xế Bánh vừa ra lò nóng ròn Nhấn vào đây để mở rộng...Ăn xế thì ăn tẹo tẹo thôi, ai lại chén nhiều thế thì sao ăn được bữa tối nữa cụ 
## Post: onano69 - 17:09 18/03/2026
Mimeo nói:Ăn xế thì ăn tẹo tẹo thôi, ai lại chén nhiều thế thì sao ăn được bữa tối nữa cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Em chen 1 bánh béo, còn bánh chuột bọn nhà em nó chén 
## Post: NBQNBQ - 17:10 18/03/2026
Mimeo nói:Ăn xế thì ăn tẹo tẹo thôi, ai lại chén nhiều thế thì sao ăn được bữa tối nữa cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Ruột bánh bé tẹo teo, đúng với tên gọi bánh ít.  
## Post: NBQNBQ - 17:12 18/03/2026
haunt86 nói:Cây hoa này nhanh tàn nhưng nở cũng nhiều phết ạ Nhấn vào đây để mở rộng...này hoa gì em nhìn lạ quá cụ ợ.
## Post: chuot08 - 19:16 18/03/2026
buicongchuc nói:Hoa cúc đẹp quá cụ ợ  Thời còn hs ở quê em trồng khá nhiều cúc này ở vườn, đủ các loại màu. Sau em đi học ĐH không ai trông nữa, nó tàn lụi và mất giống. Không biết em có thể xin cụ giống này để em trồng ở logia cc không? Hoặc có thể mua ở đâu cụ chỉ em với? Em đi nhiều nơi, kể cả phố HHT k thấy họ bán hoa này.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ mua giống của bạn Quang như cụ Dật lùi và mợ Mèo bảo trên là chuẩn; em cũng mua từ đó, cây giống cỡ 10-15k/ cây, rất khoẻ. Cây em tách cũng ok nhưng ko có nghề nên khá còi và ko đều như nhà vườn! 
## Post: haunt86 - 20:34 18/03/2026
NBQNBQ nói:này hoa gì em nhìn lạ quá cụ ợ.Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng ko biết hoa gì, thấy cái dáng cây xinh xinh nên em mua về trồng ạ. Năm nay nó mới ra hoa 
## Post: Mimeo - 21:14 18/03/2026
haunt86 nói:Em cũng ko biết hoa gì, thấy cái dáng cây xinh xinh nên em mua về trồng ạ. Năm nay nó mới ra hoa Nhấn vào đây để mở rộng...NBQNBQ nói:này hoa gì em nhìn lạ quá cụ ợ.Nhấn vào đây để mở rộng...haunt86 nói:Cây hoa này nhanh tàn nhưng nở cũng nhiều phết ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Hồng phụng đấy. Em nom sắc đỏ như xác pháo ngày Tết, lúc nào cũng rực rỡ tưng bừng đầy may mắn ạ 
## Post: Marance - 21:54 18/03/2026
Pumzen nói:Ra Giêng hạt dẻ, nhà cháu vẫn tiếp tục chơi:Nhấn vào đây để mở rộng...Thật, chơi Lan đúng là kinh tế! Đắt chút nhưng lại chơi được lâu. Lãi đơn lãi kép khi chơi loài này. Cắm lọ hồng hoặc ly đẹp cũng độ 150 - 200k mà cũng chỉ dăm ba hôm là tàn. Bảo sao Vua chúa ngày xưa cũng chỉ chơi lan, cụ nhỉ?
## Post: buicongchuc - 08:18 19/03/2026
Khem nói:Em chào các cụ mợ, chúc các cụ mợ một ngày tốt lành. Sáng ngày ra em vào thớt để ngắm hoa cỏ, thật thư giãn quá. Em chụp ảnh bông thược dược Tết còn sót lại, và cây hoa hàng rào mà em đấu tranh mãi mới giữ lại được, không trước tết đã bị đè nghiến ra chặt đi trồng cây khác rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Mai hoàng yến trồng hàng rào mang đến khung cảnh rất vintage. Mà gái xấu thấy ít còm bằng nick này 
## Post: buicongchuc - 08:28 19/03/2026
Mimeo nói:Cụ với cụ Tý chụp nhõn cái ảnh FB làm lần trước em mò mẫm mãi ko ra, sau vô tình mới tìm thấy được. Sau 2 cụ share thông tin thì chịu khó dán theo link kiểu này, 1 phát ăn liền luôn Nguyễn Trọng QuangNguyễn Trọng Quang. 3.697 lượt thích · 27 người đang nói về điều này. Người sáng tạo nội dung sốwww.facebook.comCụ buicongchuc ơi, cụ trên đất Hưng Yên đắt hàng lắm, có khi cụ xem rồi xin địa chỉ qua tận nơi mà chọn chứ đặt hàng cho cụ ấy ship hàng thì hơi lâu ạ Nhấn vào đây để mở rộng...chuot08 nói:Cụ mua giống của bạn Quang như cụ Dật lùi và mợ Mèo bảo trên là chuẩn; em cũng mua từ đó, cây giống cỡ 10-15k/ cây, rất khoẻ. Cây em tách cũng ok nhưng ko có nghề nên khá còi và ko đều như nhà vườn! Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng, để em liên hệ cụ Quang rồi rảnh em lượn sang đất quê Hoàng đế buổi 
## Post: onano69 - 09:27 19/03/2026
Pumzen nói:Ra Giêng hạt dẻ, nhà cháu vẫn tiếp tục chơi:Nhấn vào đây để mở rộng...Hồ điệp chơi hoa xong em cũng nhặt ươm thử xem được ko, cho có việc 
## Post: chuot08 - 10:46 19/03/2026
buicongchuc nói:Vâng, để em liên hệ cụ Quang rồi rảnh em lượn sang đất quê Hoàng đế buổi Nhấn vào đây để mở rộng...Triển thôi cụ! Cây con sau tầm 4 tháng là có thể cho hoa rồi. Cây tầm 1 năm là đẻ nhánh trên đoạn thân già màu nâu gần gốc, uốn xà thấp phần nhánh đó xuống đất ẩm, phủ lá khô mục là nó ra rễ tạo cây con, tách ra là có chậu mới. Hoa cúc lại rất bền, tầm 1 tháng; nói chung là chơi cúc rất lãi, chỉ lỗ lúc đào lỗ trồng cây! 
## Post: chuot08 - 11:50 19/03/2026
TG ngoài kia đầy biến độngg, giá vàng lên xuống thất thường, riêng vàng nhà em ngày nào cũng lên! Hoa cỏ xung quanh thấy vàng lên cũng cười như được mùa!
## Post: proh2o - 11:52 19/03/2026
Đẹp quá ạ
## Post: onano69 - 11:56 19/03/2026
chuot08 nói:TG ngoài kia đầy biến độngg, giá vàng lên xuống thất thường, riêng vàng nhà em ngày nào cũng lên! Hoa cỏ xung quanh thấy vàng lên cũng cười như được mùa!Nhấn vào đây để mở rộng...Phun nước vừa thôi không thối nhụy  phun sao để cánh hồng đọng hơi sương thoi 
## Post: chuot08 - 11:58 19/03/2026
onano69 nói:Phun nước vừa thôi không thối nhụy  phun sao để cánh hồng đọng hơi sương thoi Nhấn vào đây để mở rộng...Phun xong em lấy khăn sạch thấm rồi dùng máy sấy tóc hiệu bana hong cho khô đấy! 
## Post: onano69 - 12:11 19/03/2026
chuot08 nói:Phun xong em lấy khăn sạch thấm rồi dùng máy sấy tóc hiệu bana hong cho khô đấy! Nhấn vào đây để mở rộng...Sương như phun thật đây  
## Post: Mimeo - 12:22 19/03/2026
onano69 nói:Sương như phun thật đây Nhấn vào đây để mở rộng...chuot08 nói:TG ngoài kia đầy biến độngg, giá vàng lên xuống thất thường, riêng vàng nhà em ngày nào cũng lên! Hoa cỏ xung quanh thấy vàng lên cũng cười như được mùa!Nhấn vào đây để mở rộng...1 bông hoa 1 vẻ đẹp yêu kiều như này bảo sao các cụ cứ ngắm nghía, nâng niu, ở bên cả ngày cũng ko biết chán 
## Post: buicongchuc - 12:27 19/03/2026
chuot08 nói:Triển thôi cụ! Cây con sau tầm 4 tháng là có thể cho hoa rồi. Cây tầm 1 năm là đẻ nhánh trên đoạn thân già màu nâu gần gốc, uốn xà thấp phần nhánh đó xuống đất ẩm, phủ lá khô mục là nó ra rễ tạo cây con, tách ra là có chậu mới. Hoa cúc lại rất bền, tầm 1 tháng; nói chung là chơi cúc rất lãi, chỉ lỗ lúc đào lỗ trồng cây! Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ!
## Post: luolanvn - 12:27 19/03/2026
Mùng 1 rực rỡ
## Post: Pumzen - 12:33 19/03/2026
onano69 nói:Hồ điệp chơi hoa xong em cũng nhặt ươm thử xem được ko, cho có việc Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà cháu cứ bê nguyên chậu lên trồng, hầu hết đều tiếp tục ra hoa. Tuy nhiên hoa ko thể nhiều và bông to, màu rực rỡ tươi tắn như dân pro trồng rồi. Những chậu Hồ điệp tái sử dụng này thường thêm được 2-3 vụ nữa rồi dần dần nghẹo.Như giò này, vừa chụp sáng nay cũng phải 3 năm nay rồi: 
## Post: NBQNBQ - 14:18 19/03/2026
Nay em thăm cây bưởi phát hiện cặp bưởi thật xứng đôi 
## Post: Marance - 14:34 19/03/2026
NBQNBQ nói:Nay em thăm cây bưởi phát hiện cặp bưởi thật xứng đôi View attachment 9530059Nhấn vào đây để mở rộng...Hóa ra là bưởi thật! Em tưởng...
## Post: onano69 - 14:53 19/03/2026
NBQNBQ nói:Nay em thăm cây bưởi phát hiện cặp bưởi thật xứng đôi View attachment 9530059Nhấn vào đây để mở rộng...Trong ọp các mợ chăm chỉ tốt hoa thôi 
## Post: NBQNBQ - 14:56 19/03/2026
Marance nói:Hóa ra là bưởi thật! Em tưởng...Nhấn vào đây để mở rộng...Em tưởng như cụ tưởng, nó còn hơi lệch bên thuận bên nghịch cơ.
## Post: NBQNBQ - 14:56 19/03/2026
onano69 nói:Trong ọp các mợ chăm chỉ tốt hoa thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Chắc do em mát tay 
## Post: Marance - 14:57 19/03/2026
NBQNBQ nói:Em tưởng như cụ tưởng, nó còn hơi lệch bên thuận bên nghịch cơ.Nhấn vào đây để mở rộng...Vầng, đúng là trái bên trái căng mọng tròn đều hơn.
## Post: onano69 - 15:29 19/03/2026
NBQNBQ nói:Chắc do em mát tay Nhấn vào đây để mở rộng...Em chưa thấy bưởi của các mợ ọp trong thớt này lần nào 
## Post: NBQNBQ - 15:36 19/03/2026
onano69 nói:Em chưa thấy bưởi của các mợ ọp trong thớt này lần nào Nhấn vào đây để mở rộng...chết dở, cụ đánh máy thiếu chữ "trồng" sau chữ "ọp" à  
## Post: onano69 - 15:42 19/03/2026
NBQNBQ nói:chết dở, cụ đánh máy thiếu chữ "trồng" sau chữ "ọp" à  Nhấn vào đây để mở rộng...Món bưởi size quả như nào chỉ lão Chức lão ý thạo  buicongchuc Em thụ lộc đây, mời CKM đi 
## Post: Mimeo - 15:54 19/03/2026
onano69 nói:Trong ọp các mợ chăm chỉ tốt hoa thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ em chơi hệ lá rồi nhá các cụ  
## Post: onano69 - 17:24 19/03/2026
Mimeo nói:Giờ em chơi hệ lá rồi nhá các cụ  Nhấn vào đây để mở rộng...Hẹ hẹ, cây dương sỉ này mợ kết hợp với đá thấm thủy nuôi rêu nữa là đẹp ạ 
## Post: buicongchuc - 17:32 19/03/2026
onano69 nói:Món bưởi size quả như nào chỉ lão Chức lão ý thạo  buicongchucEm thụ lộc đây, mời CKM đi Nhấn vào đây để mở rộng...Em có cặp bưởi chín trong vườn quê đây. Đúng ra phải mang cái bình nước ra xịt như cụ chuot08 thì đẹp hơn. 
## Post: DaDieuchienxu - 18:52 19/03/2026
buicongchuc nói:Em có cặp bưởi chín trong vườn quê đây. Đúng ra phải mang cái bình nước ra xịt như cụ chuot08 thì đẹp hơn.Nhấn vào đây để mở rộng...Bưởi này mà bóc ra, đánh tơi rồi trộn gỏi vs thịt ba rọi hấp + tôm thẻ, rưới nước mắm chua ngọt, xúc vs bánh phồng tôm thì hết nước chấm. Chẹp!
## Post: Mimeo - 20:33 19/03/2026
onano69 nói:Hẹ hẹ, cây dương sỉ này mợ kết hợp với đá thấm thủy nuôi rêu nữa là đẹp ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Ý tưởng hay mà cụ, em đang tính làm cái tiểu cảnh nho nhỏ mô phỏng kiểu nguyên sinh tự nhiên. Nhìn khoảng xanh mướt kiểu đó thấy nó hoang sơ cũng thích ấy 
## Post: tự_lực - 20:41 19/03/2026
DaDieuchienxu nói:Bưởi này mà bóc ra, đánh tơi rồi trộn gỏi vs thịt ba rọi hấp + tôm thẻ, rưới nước mắm chua ngọt, xúc vs bánh phồng tôm thì hết nước chấm. Chẹp!Nhấn vào đây để mở rộng...Làm sao có thể kiên nhẫn để chờ đc món này cụ nhỉ? Vào e thì nó hết luôn ở đoạn: bóc ra mất rồi.
## Post: onano69 - 21:10 19/03/2026
Mimeo nói:Ý tưởng hay mà cụ, em đang tính làm cái tiểu cảnh nho nhỏ mô phỏng kiểu nguyên sinh tự nhiên. Nhìn khoảng xanh mướt kiểu đó thấy nó hoang sơ cũng thích ấy Nhấn vào đây để mở rộng...Em đang nuôi ý tưởng cây cóc ngồi trên đá thấm dưới thả nước vào chậu tàu mà chưa làm đc đây 
## Post: DaDieuchienxu - 21:12 19/03/2026
tự_lực nói:Làm sao có thể kiên nhẫn để chờ đc món này cụ nhỉ? Vào e thì nó hết luôn ở đoạn: bóc ra mất rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu cụ GG địa danh Bình Minh (Vĩnh Long) thì sẽ biết đây là quê hương của bưởi Năm Roi. Và đây cũng chính là nơi mình đang gửi nắm xương tàn.  Nhìn quanh hàng xóm, đa số là vườn bưởi, thế nên chỉ khi nào ngan già siêng bất chợt, làm món này thì mình mới ăn thôi cụ, chứ bóc bưởi gí tận mồm mình cũng nhè ra í Vườn mình cũng trồng chục gốc bưởi, sau này mình đào bỏ, trồng xoài.
## Post: Mimeo - 21:16 19/03/2026
DaDieuchienxu nói:Nếu cụ GG địa danh Bình Minh (Vĩnh Long) thì sẽ biết đây là quê hương của bưởi Năm Roi. Và đây cũng chính là nơi mình đang gửi nắm xương tàn. Nhìn quanh hàng xóm, đa số là vườn bưởi, thế nên chỉ khi nào ngan già siêng bất chợt, làm món này thì mình mới ăn thôi cụ, chứ bóc bưởi gí tận mồm mình cũng nhè ra í Vườn mình cũng trồng chục gốc bưởi, sau này mình đào bỏ, trồng xoài.Nhấn vào đây để mở rộng...Nộm xoài tôm thịt cũng ngon ạ, thêm tập bánh tráng, ít bún và rau thơm, ngày hè cuốn chấm món này thanh mát thay cơm luôn đó cụ 
## Post: Mimeo - 21:19 19/03/2026
tự_lực nói:Làm sao có thể kiên nhẫn để chờ đc món này cụ nhỉ? Vào e thì nó hết luôn ở đoạn: bóc ra mất rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Chén 1 cặp bưởi thôi, cụ đòi chén thêm nữa thì bảo Gấu nhà bổ sung thêm sinh tố rau răm đi ạ 
## Post: Mimeo - 21:37 19/03/2026
onano69 nói:Em đang nuôi ý tưởng cây cóc ngồi trên đá thấm dưới thả nước vào chậu tàu mà chưa làm đc đây Nhấn vào đây để mở rộng...Sao nhà cụ hay nhỉ, trồng được toàn những cây cổ thụ, gốc to thân mập bự ú, nhìn thật đã mắt 
## Post: onano69 - 21:42 19/03/2026
Mimeo nói:Sao nhà cụ hay nhỉ, trồng được toàn những cây cổ thụ, gốc to thân mập bự ú, nhìn thật đã mắt Nhấn vào đây để mở rộng...Cây này là ý tưởng chứ e chưa làm được ạ 
## Post: DaDieuchienxu - 22:08 19/03/2026
Mimeo nói:Nộm xoài tôm thịt cũng ngon ạ, thêm tập bánh tráng, ít bún và rau thơm, ngày hè cuốn chấm món này thanh mát thay cơm luôn đó cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Miền tây thịnh món gỏi xoài vs khô cá sặc mợ ạ, chứ hiếm khi thấy trộn tôm thịt.Xoài hườm hườm xắt chỉ, khô sặc nướng xong xé nhỏ, trộn đều vào rồi cũng rưới nước mắm chua ngọt.... 
## Post: tự_lực - 22:21 19/03/2026
DaDieuchienxu nói:Nhìn quanh hàng xóm, đa số là bưởi,thế nên bóc bưởi gí tận mồm mình cũng nhè ra í Nhấn vào đây để mở rộng...Em tự nhiên hoa mắt,đọc hiểu ntn. Nếu em mà sống 50 năm trong cảnh đó chắc e cg nhè ra mất. Ước ao đc vài lần bị người dí thế cụ ơi.
## Post: tự_lực - 22:22 19/03/2026
Mimeo nói:Chén 1 cặp bưởi thôi, cụ đòi chén thêm nữa thì bảo Gấu nhà bổ sung thêm sinh tố rau răm đi ạ Nhấn vào đây để mở rộng...May nhà k có gà nên Gấu chưa sắm kéo 
## Post: onano69 - 07:24 20/03/2026
Tầm nhìn 100 năm   em đú theo trend quy hoạch 
## Post: chuot08 - 08:04 20/03/2026
Hoa vàng 1 đoá, vừa bung lụa các bác ah!
## Post: buicongchuc - 09:55 20/03/2026
DaDieuchienxu nói:Nếu cụ GG địa danh Bình Minh (Vĩnh Long) thì sẽ biết đây là quê hương của bưởi Năm Roi. Và đây cũng chính là nơi mình đang gửi nắm xương tàn. Nhìn quanh hàng xóm, đa số là vườn bưởi, thế nên chỉ khi nào ngan già siêng bất chợt, làm món này thì mình mới ăn thôi cụ, chứ bóc bưởi gí tận mồm mình cũng nhè ra í Vườn mình cũng trồng chục gốc bưởi, sau này mình đào bỏ, trồng xoài.Nhấn vào đây để mở rộng...Dí bưởi của hx vào mồm mà cụ vẫn chê á 
## Post: buicongchuc - 09:56 20/03/2026
tự_lực nói:Làm sao có thể kiên nhẫn để chờ đc món này cụ nhỉ? Vào e thì nó hết luôn ở đoạn: bóc ra mất rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Thiếu kiên nhẫn như cụ thì tốt nhất nên bóc cả cặp bưởi, chén trước một trái, trái còn lại thì làm nộm 
## Post: onano69 - 09:57 20/03/2026
chuot08 nói:Hoa vàng 1 đoá, vừa bung lụa các bác ah!Nhấn vào đây để mở rộng...Vẫn phun ướt nhẻ  Em vừa đi bơm xăng, thấy đường vắng hơn mọi khi, có phải do giá xăng tăng mọi người hạn chế đi ngoài đường không ạ? tối qua vk bảo đi đổ xăng mà em mèo lười nay đổ mất thêm 250k 
## Post: buicongchuc - 09:59 20/03/2026
Mimeo nói:Chén 1 cặp bưởi thôi, cụ đòi chén thêm nữa thì bảo Gấu nhà bổ sung thêm sinh tố rau răm đi ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Em chén bưởi nhà và uống tô STR2 rồi mà ra ngoài nhìn bưỡi vưỡn thèm  
## Post: Marance - 10:18 20/03/2026
onano69 nói:Tầm nhìn 100 năm   em đú theo trend quy hoạch Nhấn vào đây để mở rộng...Trend này từ tháng trước Tết âm lịch rồi ah. Họp hành và lo lắng với quy hoạch mà xây xẩm mặt mày. 
## Post: Marance - 10:19 20/03/2026
Chachuot08 nói:Hoa vàng 1 đoá, vừa bung lụa các bác ah!Nhấn vào đây để mở rộng...Chậc chậc, đẹp thật!
## Post: onano69 - 10:22 20/03/2026
Marance nói:Trend này từ tháng trước Tết âm lịch rồi ah. Họp hành và lo lắng với quy hoạch mà xây xẩm mặt mày. Nhấn vào đây để mở rộng...Trước đây họp hành cứ quen mồm nói quy hoạch tầm nhìn đến 2030 và 2045 giờ đến mịa 2030 ròi mà vẫn thấy nát, nên giờ rút kinh nghiệm nói hẳn xa ra quy hoạch tầm nhìn 100 năm cho oách, lúc ý sang cát mấy lần rồi 
## Post: Marance - 10:45 20/03/2026
onano69 nói:Trước đây họp hành cứ quen mồm nói quy hoạch tầm nhìn đến 2030 và 2045 giờ đến mịa 2030 ròi mà vẫn thấy nát, nên giờ rút kinh nghiệm nói hẳn xa ra quy hoạch tầm nhìn 100 năm cho oách, lúc ý sang cát mấy lần rồi Nhấn vào đây để mở rộng...Vầng, trước đây thì chỉ nói đến tầm nhìn 2065, giờ Kíp mới nên cứ phải Kỷ nguyên ưỡn ẹo mình, rồi tầm nhìn 100 năm cho nó sang mồm.
## Post: DaDieuchienxu - 10:48 20/03/2026
buicongchuc nói:Dí bưởi của hx vào mồm mà cụ vẫn chê á Nhấn vào đây để mở rộng...Ở xứ bưởi, nhìn thôi đã ngán tới óc o rồi cụ ơi.Ngày nào ngan già cũng cúng bưởi, mấy cái ban thờ.Bưởi cúng mấy ngày thì héo, thế là phải lấy xuống ăn.Cả nhà ai cũng ngán, ngan già chả bắt đc ai ăn, thế là bắt cái thằng đầu gối tay ấp tiêu thụ.Nhưng "bưởi" mà cụ nói đến thì khỏi cần gí nhá. 
## Post: chuot08 - 12:28 20/03/2026
onano69 nói:Vẫn phun ướt nhẻ Em vừa đi bơm xăng, thấy đường vắng hơn mọi khi, có phải do giá xăng tăng mọi người hạn chế đi ngoài đường không ạ? tối qua vk bảo đi đổ xăng mà em mèo lười nay đổ mất thêm 250k Nhấn vào đây để mở rộng...Mấy cây Petro gần nhà thì đông, e ngại chờ; cây tư nhân ở xa thì ko bán hoặc chỉ bán 1-200k, mỗi lần em đi qua đổ 1 lần là vừa cho đi về công việc, về nhà kim xăng vẫn như cũ! 
## Post: chuot08 - 12:43 20/03/2026
Marance nói:ChaChậc chậc, đẹp thật!Nhấn vào đây để mở rộng...Lần đầu em thấy tận mắt chứ trước cũng chỉ xem ảnh, sắc vàng rất đẹp cụ ah! Cành này em chiết ghép mùa thu năm ngoái, cũng gọi là ok!E tính nếu đậu quả, thử nhân giống cho thuần cây vàng xem sao; nếu thành công thì mới gọi là vàng solid nguyên cây; giờ chỉ gọi là lacke vàng! 
## Post: Đêm HG - 12:59 20/03/2026
Dạo này em bận, hôm qua ngó thấy mấy nụ đang chúm chím xinh quá
## Post: Mimeo - 13:22 20/03/2026
Đêm HG nói:Dạo này em bận, hôm qua ngó thấy mấy nụ đang chúm chím xinh quáNhấn vào đây để mở rộng...Mợ có ở nhà thường xuyên thì up hình quá trình nở như bông gạo cây vàng 4 số rực rỡ của cụ Tý nhé. Được ngắm mỗi ngày cái nụ nó lớn lên từng chút một rồi từng cánh hé nở ra, ko chỉ là dòng chảy thời gian mà là cả 1 điều kỳ diệu, món quà quý của đất mẹ dành cho những ai chăm chỉ cần mẫn gieo trồng mợ nhỉ. Em nhìn thấy sắc tím rất đỗi mộng mer lãng mạn rồi đó ạ 
## Post: Mimeo - 13:25 20/03/2026
onano69 nói:Tầm nhìn 100 năm   em đú theo trend quy hoạch Nhấn vào đây để mở rộng...Đầu tháng, lộc lá tưng bừng  Xuân còn non nghĩa là xuân sẽ già. Nhanh quá, em muốn níu giữ mùa xuân để ngắm thêm những mầm tía lên nhiều đầy sức sống như vậy 🥹
## Post: onano69 - 13:28 20/03/2026
Mimeo nói:Đầu tháng, lộc lá tưng bừng  Xuân còn non nghĩa là xuân sẽ già. Nhanh quá, em muốn níu giữ mùa xuân để ngắm thêm những mầm tía lên nhiều đầy sức sống như vậy 🥹Nhấn vào đây để mở rộng...Hết hoa thì ngắm lá, này có khi hãm ấm trà tươi nhỉ 
## Post: chuot08 - 18:08 20/03/2026
onano69 nói:Hết hoa thì ngắm lá, này có khi hãm ấm trà tươi nhỉ Nhấn vào đây để mở rộng...Là lá la la.. Mưa bay tháp cổ
## Post: chuot08 - 18:31 20/03/2026
Một hôm bước chân về gác nhỏChợt nhớ đoá hoa thuỷ tiên
## Post: Khem - 18:41 20/03/2026
Mimeo nói:Giờ em chơi hệ lá rồi nhá các cụ  Nhấn vào đây để mở rộng...Chị cũng thích chơi lá, nay chị chụp được mấy chậu này, thấy xinh ghê
## Post: Khem - 18:44 20/03/2026
buicongchuc nói:Mai hoàng yến trồng hàng rào mang đến khung cảnh rất vintage.Mà gái xấu thấy ít còm bằng nick này Nhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn cụ còn nhớ đến em ạ, em chỉ có nick này thôi cụ ạ, chỉ là em ít còm thôi. Chả hiểu sao đôi năm gần đây, em nói và viết cái gì cũng thấy khó khăn. Chữ nghĩa bay đi đâu hết cả cụ ạ.
## Post: Mimeo - 22:10 20/03/2026
Khem nói:Chị cũng thích chơi lá, nay chị chụp được mấy chậu này, thấy xinh ghêNhấn vào đây để mở rộng...Tùng đuôi chồn kìa, xanh mướt quanh năm đấy. Em cũng thích mà chưa có dịp nào để bế về chăm ạ 
## Post: onano69 - 07:11 21/03/2026
Bưởi bòng mãi cũng chán 
## Post: onano69 - 07:22 21/03/2026
chuot08 nói:TG ngoài kia đầy biến độngg, giá vàng lên xuống thất thường, riêng vàng nhà em ngày nào cũng lên! Đi cặp cho nó sắc xuân Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: chuot08 - 07:24 21/03/2026
onano69 nói:Bưởi bòng mãi cũng chán Nhấn vào đây để mở rộng...Gần thêm tí nữa nào! Hệ lá chồi.
## Post: Bang lang - 07:35 21/03/2026
Mimeo nói:Nhìn bọn này nô nghịch nhau thấy rất thư thái xả stress. Thế nên cún nhà em cũng phải nuôi lấy 1 đôi. Chúng nó chênh nhau 1 tuổi, lại 2 giống khác hẳn nhau, nên tính cách khác nhau hoàn toàn. 1 con nhẹ nhàng hiền lành, trầm lắng dễ bảo, 1 con thì hớn hở mà tinh ranh, nịnh bợ như cáo. Nó còn ganh nhau sợ chủ cưng đứa kia hơn Nhấn vào đây để mở rộng...Các cụ bảo ko nên nuôi 2 con vì gia đình sẽ bất hoà, chả biết có đúng ko nhưng đúng là nuôi hơn 2 con xem bọn nó chơi với nhau cũng vui. Bé thì tranh ăn, lớn thì bênh nhau. Trước nhà chị có nuôi 2 con, một con cái và một con đực. Con cái rất ngoan và tồ còn con đực thì rất láo và gian, con đực này hay ăn vụng, chưa đánh mà chị quát nó là nó đã gầm gừ rồi. Có một hôm chị bực cầm cái roi ra mắng nó và định tẩn nó, con cái sủa lại ra bênh. Chị mới giơ cái roi lên chuẩn bị tẩn thì con cái xông ra che cho con đực kia. Mà con đực kia cũng rõ hèn, thấy thế núp luôn sau con cái. Thế là thôi chị chả tẩn nữa.
## Post: tự_lực - 07:37 21/03/2026
Bang lang nói:Các cụ bảo ko nên nuôi 2 con vì gia đình sẽ bất hoà, chả biết có đúng ko nhưng đúng là nuôi hơn 2 con xem bọn nó chơi với nhau cũng vui. Bé thì tranh ăn, lớn thì bênh nhau. Trước nhà chị có nuôi 2 con, một con cái và một con đực. Con cái rất ngoan và tồ còn con đực thì rất láo và gian, con đực này hay ăn vụng, chưa đánh mà chị quát nó là nó đã gầm gừ rồi. Có một hôm chị bực cầm cái roi ra mắng nó và định tẩn nó, con cái sủa lại ra bênh. Chị mới giơ cái roi lên chuẩn bị tẩn thì con cái xông ra che cho con đực kia. Mà con đực kia cũng rõ hèn, thấy thế núp luôn sau con cái. Thế là thôi chị chả tẩn nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Con đực nó khôn thế còn gì. Chủ đỡ mang tiếng ác mà nó cg không bị đòn.
## Post: chuot08 - 07:48 21/03/2026
Trước thay lốp, e tận dụng cái lốp cũ làm cái bồn hoa xoay được quanh trục đứng. Cô hàng xóm  dễ thương mà đứng cạnh cửa sổ hát cho e nghe thì e xoay hoa ra hưởng ứng, đận này cổ chỉ mắng chồng quát con thôi nên em xoay vào cho lành!
## Post: chuot08 - 07:51 21/03/2026
Hơn tháng rồi, hoa bìm bịp nhà em vẫn thả từng chùm theo gió đong đưa với cô hàng xóm. Hôm trước cổ chụm tay làm loa véo von hỏi sang em hoa gì? Em bảo “Hoa bịp đấy!”. Hứ em có chết ko! 
## Post: onano69 - 07:54 21/03/2026
chuot08 nói:Trước thay lốp, e tận dụng cái lốp cũ làm cái bồn hoa xoay được quanh trục đứng. Cô hàng xóm  dễ thương mà đứng cạnh cửa sổ hát cho e nghe thì e xoay hoa ra hưởng ứng, đận này cổ chỉ mắng chồng quát con thôi nên em xoay vào cho lành!Nhấn vào đây để mở rộng...Bọn cỏ kẻ này phát triển nhanh và khỏe, em đặt lên mặt chậu có 1 cọng thôi mà nó thành bụi ngay, có đợt em phải nhổ bớt ko nó chén hết dưỡng chất giá thể cây khác 
## Post: chuot08 - 07:56 21/03/2026
onano69 nói:Bọn cỏ kẻ này phát triển nhanh và khỏe, em đặt lên mặt chậu có 1 cọng thôi mà nó thành bụi ngay, có đợt em phải nhổ bớt ko nó chén hết dưỡng chất giá thể cây khác Nhấn vào đây để mở rộng...Củ nó có củ to trắng, nhìn như sâm cụ ah.Mà hàng xóm nhà cụ ko hát ah?! 
## Post: onano69 - 08:03 21/03/2026
chuot08 nói:Củ nó có củ to trắng, nhìn như sâm cụ ah.Mà hàng xóm nhà cụ ko hát ah?! Nhấn vào đây để mở rộng...Chỗ nhà em léng phéng là rách việc đấy  Nay em đang ướm thử cái chậu này để thả nước, em đặt cây cóc lên đá thấm để dưới em thả nước em có chậu nay ko nuôi sen súng em tính nuôi cóc 
## Post: Mimeo - 09:03 21/03/2026
Bang lang nói:Các cụ bảo ko nên nuôi 2 con vì gia đình sẽ bất hoà, chả biết có đúng ko nhưng đúng là nuôi hơn 2 con xem bọn nó chơi với nhau cũng vui. Bé thì tranh ăn, lớn thì bênh nhau. Trước nhà chị có nuôi 2 con, một con cái và một con đực. Con cái rất ngoan và tồ còn con đực thì rất láo và gian, con đực này hay ăn vụng, chưa đánh mà chị quát nó là nó đã gầm gừ rồi. Có một hôm chị bực cầm cái roi ra mắng nó và định tẩn nó, con cái sủa lại ra bênh. Chị mới giơ cái roi lên chuẩn bị tẩn thì con cái xông ra che cho con đực kia. Mà con đực kia cũng rõ hèn, thấy thế núp luôn sau con cái. Thế là thôi chị chả tẩn nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...tự_lực nói:Con đực nó khôn thế còn gì. Chủ đỡ mang tiếng ác mà nó cg không bị đòn.Nhấn vào đây để mở rộng...Nghe như song kiếm hợp bích nhỉ? Nhà nuôi 2 con bao giờ cũng vui hơn vì chúng nó tự bảo ban nhau, tự chơi nô đùa với nhau những khi mình quá bận ko dành thời gian dạo chơi với nó được. Nhà em cũng 1 đực 1 cái, tính nết cũng y hệt, con cái nết na ngoan dễ bảo bao nhiêu thì con đực ranh, láu cá nịnh bợ khôn lỏi bấy phần. Mà em chưa nghe quan điểm các cụ nào thế đâu chị. Động vật cùng loài nên nuôi cho có đôi cặp kiểu hài hoà âm dương chứ nhỉ 
## Post: Mimeo - 09:07 21/03/2026
onano69 nói:Bọn cỏ kẻ này phát triển nhanh và khỏe, em đặt lên mặt chậu có 1 cọng thôi mà nó thành bụi ngay, có đợt em phải nhổ bớt ko nó chén hết dưỡng chất giá thể cây khác Nhấn vào đây để mở rộng...Cỏ lan chi, nó sinh trưởng tốt mắn đẻ lắm, dễ nhân giống vô cùng. Em trồng lấy 1 nhúm nhỏ thôi mà nó lan khắp, sau cũng phải nhổ bỏ bớt y hệt nhà cụ. Mà cụ ký nó trên đá thấm thủy nuôi rêu đúng ko ạ? Để em vượt lười kiếm loại này rồi trồng dương xỉ 
## Post: cuhaifus - 09:07 21/03/2026
Khoe với các cụ bằng mồm tí, em làm nhà xong trồng cây mít ta hồi tháng 8, tháng 10 lụt ngâm mấy ngày may ko chết, đợt này lộc lá xanh mướt tưng bừng và  qua em soi kỹ thì bói rồi các cụ ạ, thấy ra được mấy cái d.á.i mít mà ko biết có đậu được không, sướng thế ko biết! (Ah cây em trồng là cây to vanh gốc 70 rồi chứ ko phải cây bé ạ)
## Post: Mimeo - 09:10 21/03/2026
chuot08 nói:Hơn tháng rồi, hoa bìm bịp nhà em vẫn thả từng chùm theo gió đong đưa với cô hàng xóm. Hôm trước cổ chụm tay làm loa véo von hỏi sang em hoa gì? Em bảo “Hoa bịp đấy!”. Hứ em có chết ko! Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nhiệt tình lại chân thành, đúng chuẩn offer rồi 
## Post: onano69 - 09:51 21/03/2026
Mimeo nói:Cỏ lan chi, nó sinh trưởng tốt mắn đẻ lắm, dễ nhân giống vô cùng. Em trồng lấy 1 nhúm nhỏ thôi mà nó lan khắp, sau cũng phải nhổ bỏ bớt y hệt nhà cụ. Mà cụ ký nó trên đá thấm thủy nuôi rêu đúng ko ạ? Để em vượt lười kiếm loại này rồi trồng dương xỉ Nhấn vào đây để mở rộng...Cái kia là món thần thánh quà biếu như hôm đi bầu cử đấy ạ, còn đá thấm em để ký cây khác 
## Post: Mimeo - 10:35 21/03/2026
Còm này em xin phép báo cáo tình hình và nhất là cảm ơn cụ chuyên gia trồng hoa tặng Gấu đã chia sẻ kinh nghiệm trồng hồng sai hoa mà dưỡng cây tốt khoẻ. Em áp dụng cho cây nhà, mầm tía bật lên tua tủa rực rỡ khí thế vô cùng và tràn đầy hy vọng lứa hoa mới ạ Còn nhiều lắm mà em chụp ko xuể và cũng khó lấy nét nữa  Xuống thăm vườn mà phấn khởi quá, cứ lâng lâng cả sáng thôi.
## Post: tự_lực - 11:37 21/03/2026
Mimeo nói:Còm này em xin phép báo cáo tình hình và nhất là cảm ơn cụ chuyên gia trồng hoa tặng Gấu đã chia sẻ kinh nghiệm trồng hồng sai hoa mà dưỡng cây tốt khoẻ. Em áp dụng cho cây nhà, mầm tía bật lên tua tủa rực rỡ khí thế vô cùng và tràn đầy hy vọng lứa hoa mới ạ Còn nhiều lắm mà em chụp ko xuể và cũng khó lấy nét nữa  Xuống thăm vườn mà phấn khởi quá, cứ lâng lâng cả sáng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Thực ra do mợ mát tay, chứ lý thuyết của em đến từ bản chat GPT có phí ạ. PS: mầm chồi e k thấy,thấy toàn nhà cao cửa rộng vườn tược xanh um,con cháu đuề huề.
## Post: luolanvn - 11:45 21/03/2026
Các em mai nhà em thích là khoe sắc thôi
## Post: buicongchuc - 12:06 21/03/2026
Em k có vườn hoa đẹp như các cm, em cắm hoa & chụp ảnh chơi chơi  
## Post: Mimeo - 12:26 21/03/2026
tự_lực nói:Thực ra do mợ mát tay, chứ lý thuyết của em đến từ bản chat GPT có phí ạ.PS: mầm chồi e k thấy,thấy toàn nhà cao cửa rộng vườn tược xanh um,con cháu đuề huề.Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà hàng xóm đó cụ, vì em đứng trong vườn để chụp ra hướng ra ngoài hàng rào đấy mà 
## Post: tự_lực - 12:30 21/03/2026
Mimeo nói:Nhà hàng xóm đó cụ, vì em đứng trong vườn để chụp ra hướng ra ngoài hàng rào đấy mà Nhấn vào đây để mở rộng...E biết là nhà hàng xóm. Nhưng độ cao tương ứng với nhà mợ. Vì nghía ảnh đôi chim bồ câu bay vào nồi rồi nên e nhớ,góc sân và khoảng trời nữa
## Post: Mimeo - 12:33 21/03/2026
tự_lực nói:E biết là nhà hàng xóm. Nhưng độ cao tương ứng với nhà mợ. Vì nghía ảnh đôi chim bồ câu bay vào nồi rồi nên e nhớ,góc sân và khoảng trời nữaNhấn vào đây để mở rộng...Ơ này, cụ nhớ chuẩn mà lại phân tích logic luôn, làm em có cảm giác mình là đối tượng khoanh vùng, đưa vào diện tình nghi theo dõi đặc biệt của các cụ trinh sát nằm vùng ạ 
## Post: Mimeo - 12:35 21/03/2026
buicongchuc nói:Em k có vườn hoa đẹp như các cm, em cắm hoa & chụp ảnh chơi chơi Nhấn vào đây để mở rộng...Em ngắm hoa, ngắm ké cả bài trí ko gian nào. Bộ sưu tập ly tách uống trà của cụ khá thú vị đấy ạ 
## Post: buicongchuc - 12:49 21/03/2026
Mimeo nói:Còm này em xin phép báo cáo tình hình và nhất là cảm ơn cụ chuyên gia trồng hoa tặng Gấu đã chia sẻ kinh nghiệm trồng hồng sai hoa mà dưỡng cây tốt khoẻ. Em áp dụng cho cây nhà, mầm tía bật lên tua tủa rực rỡ khí thế vô cùng và tràn đầy hy vọng lứa hoa mới ạ Còn nhiều lắm mà em chụp ko xuể và cũng khó lấy nét nữa  Xuống thăm vườn mà phấn khởi quá, cứ lâng lâng cả sáng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...tự_lực nói:Thực ra do mợ mát tay, chứ lý thuyết của em đến từ bản chat GPT có phí ạ.PS: mầm chồi e k thấy,thấy toàn nhà cao cửa rộng vườn tược xanh um,con cháu đuề huề.Nhấn vào đây để mở rộng...Chụp bắt điểm sai, hay ngôn ngữ hiếp ảnh hay nói là out nét (out of focus).
## Post: Mimeo - 12:50 21/03/2026
buicongchuc nói:Chụp bắt điểm sai, hay ngôn ngữ hiếp ảnh hay nói là out nét (out of focus).Nhấn vào đây để mở rộng...Máy đt em cùi bắp á cụ  
## Post: buicongchuc - 12:52 21/03/2026
Mimeo nói:Máy đt em cùi bắp á cụ  Nhấn vào đây để mở rộng...Tại mx không dùng tay dí vào màn hình điểm cần chụp nét thôi.
## Post: onano69 - 12:59 21/03/2026
Mimeo nói:Còm này em xin phép báo cáo tình hình và nhất là cảm ơn cụ chuyên gia trồng hoa tặng Gấu đã chia sẻ kinh nghiệm trồng hồng sai hoa mà dưỡng cây tốt khoẻ. Em áp dụng cho cây nhà, mầm tía bật lên tua tủa rực rỡ khí thế vô cùng và tràn đầy hy vọng lứa hoa mới ạ Còn nhiều lắm mà em chụp ko xuể và cũng khó lấy nét nữa  Xuống thăm vườn mà phấn khởi quá, cứ lâng lâng cả sáng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Hồng nhà em đợt này vọt tít lên nóc 
## Post: Marance - 13:33 21/03/2026
buicongchuc nói:Em k có vườn hoa đẹp như các cm, em cắm hoa & chụp ảnh chơi chơi  Nhấn vào đây để mở rộng...Em thích tay gà trống kia rùi. Gỗ hương à cụ và giá btn vậy cụ Chức?
## Post: NBQNBQ - 13:37 21/03/2026
chuot08 nói:Hơn tháng rồi, hoa bìm bịp nhà em vẫn thả từng chùm theo gió đong đưa với cô hàng xóm. Hôm trước cổ chụm tay làm loa véo von hỏi sang em hoa gì? Em bảo “Hoa bịp đấy!”. Hứ em có chết ko! Nhấn vào đây để mở rộng...Hoa này có tí mật hồi nhỏ em tranh hút với chim và kiến lâu lâu không để ý hút phải kiến vào miệng. 
## Post: buicongchuc - 13:39 21/03/2026
Marance nói:Em thích tay gà trống kia rùi. Gỗ hương à cụ và giá btn vậy cụ Chức?Nhấn vào đây để mở rộng...Gỗ Ngọc Am vàng, em mua từ hồi đi công trình ở HG gần 10 niên rồi. Ngồi uống trà gần chú trống này trong đêm vẫn thấy phảng phất mùi hương tinh dầu gỗ.
## Post: buicongchuc - 13:45 21/03/2026
Mimeo nói:Em ngắm hoa, ngắm ké cả bài trí ko gian nào. Bộ sưu tập ly tách uống trà của cụ khá thú vị đấy ạ Nhấn vào đây để mở rộng...NCC nên em làm kiểu hiện đại - tối giản pha chút màu sắc cổ điển lãng mạn thôi mx.
## Post: buicongchuc - 13:48 21/03/2026
chuot08 nói:Hơn tháng rồi, hoa bìm bịp nhà em vẫn thả từng chùm theo gió đong đưa với cô hàng xóm. Hôm trước cổ chụm tay làm loa véo von hỏi sang em hoa gì? Em bảo “Hoa bịp đấy!”. Hứ em có chết ko! Nhấn vào đây để mở rộng...Hoa đẹp quá! Em vừa ngâm cứu về nó thấy dễ trồng, có thể trồng ở logia NCC. Em đang ngâm cứu xem có nên thay cho cây hoa sử nhà em đã trồng ở chậu tròn 10 năm chưa thay đất, thay chậu lần nào.
## Post: Doun - 16:21 21/03/2026
Kỳ cạch bỏ cơm trưa xử lý xong chậu sái thuốc.
## Post: DHa2015 - 16:30 21/03/2026
Cuối tuần của em
## Post: Dxttb - 16:38 21/03/2026
Mimeo nói:Cụ ơi, nhà mình dạo này đã ăn hết rau chưa, gieo trồng vụ mới chưa mà em ko thấy cụ lên thăm vườn ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Hi đc mợ ngoan - xinh - yêu nhớ tới e cảm động quá^^ Vườn nhà e vẫn thế, cứ rau nọ gối rau kia đủ ăn. Năm nay được giàn susu sai trĩu với cà chua thu đc nhiều lắm. Hồng xiêm đc khoảng 50 quả từ 150-200g/ 1 quả, chín cây ngọt lừ luôn. E tả bằng mồm thôi, dạo này e lười chụp quá.E có ảnh cây sung Mỹ ở ban công cty, quả tầm 150g đang chín. Ảnh chống trôi ^^
## Post: Đêm HG - 16:56 21/03/2026
Mimeo nói:Mợ có ở nhà thường xuyên thì up hình quá trình nở như bông gạo cây vàng 4 số rực rỡ của cụ Tý nhé. Được ngắm mỗi ngày cái nụ nó lớn lên từng chút một rồi từng cánh hé nở ra, ko chỉ là dòng chảy thời gian mà là cả 1 điều kỳ diệu, món quà quý của đất mẹ dành cho những ai chăm chỉ cần mẫn gieo trồng mợ nhỉ. Em nhìn thấy sắc tím rất đỗi mộng mer lãng mạn rồi đó ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Em mấy ngày chưa về nhà đây mợ, cũng đang háo hức sáng mai xem nụ đã lớn hơn chưa. Nàng í hé nở em khoe nha
# Thread: Tổng hợp thông tin về Đường sắt cao tốc Bắc Nam 2
 Link: /threads/tong-hop-thong-tin-ve-duong-sat-cao-toc-bac-nam-2.1917815/
 Like: 13K - View: 1M
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 12:01 23/10/2024
Thớt cũ đã quá 1000 tầngMời các cụ/mợ tiếp tục tại thớt nàyTrong báo cáo mới đây của Bộ Giao thông Vận tải, Việt Nam phấn đấu hoàn thành đầu tư toàn tuyến đường sắt cao tốc Bắc - Nam trong năm 2035.Trong báo cáo nghiên cứu tiền khả thi Dự án đường sắt cao tốc Bắc-Nam, Bộ Giao thông Vận tải (GTVT) khẳng định đã cùng các bộ, ban, ngành tích cực nghiên cứu kinh nghiệm, tham khảo mô hình từ 22 quốc gia và vùng lãnh thổ, tổ chức học tập kinh nghiệm tại 6 nước sở hữu và làm chủ công nghệ đường sắt tốc độ cao.Tuyến đường sắt tốc độ cao Bắc-Nam được đề xuất đầu tư với chiều dài 1.541km, quy mô đường đôi, khổ 1.435mm, điện khí hóa, hạ tầng thiết kế với tốc độ 350km/h, bố trí 23 ga hành khách với cự ly trung bình khoảng 67km, 5 ga hàng gắn với các đầu mối hàng hóa.Tuyến sẽ bắt đầu từ ga Ngọc Hồi (Hà Nội), đi qua 20 tỉnh, thành phố và kết thúc tại ga Thủ Thiêm (TPHCM).Về công nghệ, Bộ GTVT cho biết, bộ kiến nghị lựa chọn công nghệ đường sắt chạy trên ray.Về lựa chọn tốc độ thiết kế, phía Bộ GTVT cho rằng, tốc độ 350km/h phù hợp với các tuyến dài từ 800km trở lên, tập trung nhiều đô thị có mật độ dân số cao như hành lang Bắc-Nam của nước ta.Ngoài ra, theo tính toán của tư vấn, trên chặng Hà Nội-TPHCM, tốc độ 350km/h có khả năng thu hút hành khách cao hơn khoảng 12,5% so với tốc độ 250 km/h; chi phí đầu tư tốc độ 350km/h cao hơn tốc độ 250km/h khoảng 8-9%.Tuy nhiên, nếu đầu tư với tốc độ 250km/h, việc nâng cấp lên tốc độ 350km/h là khó khả thi và không hiệu quả.Bộ GTVT đặt mục tiêu trình Quốc hội thông qua chủ trương đầu tư tại kỳ họp tháng 10.2024; đấu thầu lựa chọn tư vấn quốc tế, triển khai khảo sát, lập báo cáo nghiên cứu tiền khả thi trong năm 2025-2026; triển khai giải phóng mặt bằng, đấu thầu lựa chọn nhà thầu và khởi công các dự án thành phần đoạn Hà Nội-Vinh và Nha Trang-TPHCM cuối năm 2027; khởi công các dự án thành phần đoạn Vinh-Nha Trang năm 2028-2029 và phấn đấu hoàn thành đầu tư toàn tuyến năm 2035.Bộ GTVT cũng cho biết thêm, qua rà soát phương án đầu tư, sơ bộ xác định tổng mức đầu tư dự án khoảng 67,34 tỉ USD.Tuyến đường sắt tốc độ cao trên trục Bắc-Nam dự kiến đầu tư với chiều dài kết cấu 60% là cầu, 10% là hầm và 30% là nền đất nên suất đầu tư dự án khoảng 43,69 triệu USD/km.Trong giai đoạn lập báo cáo nghiên cứu khả thi sau khi có số liệu khảo sát, thiết kế chi tiết, Bộ GTVT sẽ chỉ đạo tư vấn tiếp tục rà soát, tính toán tổng mức đầu tư dự án bảo đảm tính đúng, tính đủ, phù hợp với công nghệ, quy mô đầu tư dự án.Về phương án huy động vốn đầu tư dự án, Bộ GTVT đề xuất huy động ngân sách Trung ương bố trí theo các kỳ trung hạn, nguồn vốn trái phiếu chính phủ, nguồn vốn góp các địa phương, nguồn vốn huy động có chi phí thấp, ít ràng buộc, nguồn tăng thu, tiết kiệm chi hàng năm.Dự kiến nguồn vốn ngân sách Nhà nước bố trí trong các kỳ kế hoạch đầu tư công trung hạn để đầu tư hoàn thành dự án năm 2035, bố trí vốn trong khoảng 12 năm, mỗi năm bình quân cần bố trí cho dự án khoảng 5,6 tỉ USD, tương đương 24,5% vốn đầu tư công trung hạn hàng năm bố trí trong giai đoạn 2021-2025 và giảm xuống còn khoảng 16,2% trong giai đoạn 2026-2030 nếu giữ nguyên tỉ lệ đầu tư công trung hạn chiếm 5,5-5,7% GDP như hiện nay.https://laodong.vn/giao-thong/duong-sat-cao-toc-bac-nam-du-kien-hoan-thanh-nam-2035-1399232.ldo
## Post: beef mập - 12:04 23/10/2024
tự hào,tuyến đường sắt sẽ đặt một bước đánh dấu mới cho kỷ nguyên vươn mình của dân tộc Việt Nam. 
## Post: .Bo My - 12:09 23/10/2024
Có mấy suy nghĩ sau:1.  2 đội lập tư vấn lập dự án tiền khả thi và thẩm tra  đều chưa làm cái 350 nào nên thông số chỉ là tham khảo thôi. Sau này chắc cần thuê đội nào tử tế về lập dự án, vẽ đường cụ thể. Vẽ đường cũng là 1 cái quan trọng cần chuyển giao công nghệ.2. Có 2 cái quan trọng đã có nhưng dự án tiền khả thì tạm thời chưa đưa vào là chuyển giao công nghệ và vay vốn. Trong khi đó đội 250 hoàn toàn không có chỉ ra ai chuyển giao công nghệ.3. Cần làm rõ ai đã đưa yêu cầu tải trọng 22.5 chở hàng vào, trong khi mười mấy năm qua không đưa ,  dự án 225 chở hàng vừa tèo thì lại đòi đưa vào. Cái này dĩ nhiên sẽ xem xét lại vào năm sau.4. Tốc độ thiết kế thì dự kiến thế này: chạy tối đa 400 km/h, tốc độ thiết kế 440 km/h (để phòng tình huống), tốc độ tối đa ban đầu 350. Còn muốn mua tàu gì thì mua, nhưng có lẽ sẽ dùng 350 rất nhiều kể cả chặng ngắn chứ không dùng 160 như trước đây hay như bên tây, lý do là tàu 350 đã rẻ hơn rất nhiều. Bên Indo chạy ngắn chưa chạy dài nhưng họ vẫn dùng 350.
## Post: Chicken113 - 12:12 23/10/2024
Cháu kiếm căn mặt tiền, mong sớm thành hiện thực giảm tải cho Thủ đô, 2035 chứ đừng là 2053 à.
## Post: DurexMsize - 12:13 23/10/2024
Chicken113 nói:Cháu kiếm căn mặt tiền, mong sớm thành hiện thực giảm tải cho Thủ đô, 2035 chứ đừng là 2053 à.Nhấn vào đây để mở rộng...Đừng mơ cụ ơi, cày đi thôi. 2053 e sợ cũng chưa có cho cụ đi đâuLúc đó em với cụ già rồi, nếu cái OF này còn e sẽ lôi ra kiểm chứng
## Post: ah99x6 - 12:24 23/10/2024
E làm căn tầng 1 hóng năm 2100 có đg sắt cao tốc
## Post: vandatAT - 12:25 23/10/2024
Đến lúc chạy được chắc e và các cụ đang ở trên này sang thế giới bên kia hết rồi !
## Post: .Bo My - 12:27 23/10/2024
vandatAT nói:Đến lúc chạy được chắc e và các cụ đang ở trên này sang thế giới bên kia hết rồi !Nhấn vào đây để mở rộng...chắc chỉ có cụ thôi chứ 2030 chạy chuyến đầu tiên thì em còn khỏe ạ.
## Post: ung_sung_tu_tai - 12:29 23/10/2024
Ta chủ động tiền rồi, nên phần nền đường, cầu cống, vỏ ga và thiết bị phụ trợ mìmh củ động làm được luôn, ngon ơ, rẻ và tiền sẽ luẩn quẩn trong nước.Thế là ổn đến 45% rồi
## Post: vdtours - 12:30 23/10/2024
Chắc lúc đấy em 49 /53 tuần hương rồi.
## Post: sky_driver - 12:31 23/10/2024
CRC, đơn vị vận hành các tàu cao tốc của Trung Quốc, giờ đây đang khổ sở với khoản nợ lên đến 700 tỷ đô la Mỹ, gần gấp đôi nợ công của Hy Lạp. CRC có thể tăng giá vé để tăng nguồn thu phục vụ cho việc trả nợ. Thực tế, giá vé trên tuyến đường sắt cao tốc Thượng Hải-Thâm Quyến đã tăng 20-60% trong tháng 4/2017.
## Post: vdtours - 12:32 23/10/2024
DurexMsize nói:Đừng mơ cụ ơi, cày đi thôi. 2053 e sợ cũng chưa có cho cụ đi đâuLúc đó em với cụ già rồi, nếu cái OF này còn e sẽ lôi ra kiểm chứngNhấn vào đây để mở rộng...Đánh dấu còm cụ rồi nhá  Đợi 49/53 có khi đi tàu lượn cao tốc rồi ấy chứ.
## Post: sky_driver - 12:33 23/10/2024
Hàng năm, CRC thường báo cáo lỗ trong hai quý đầu nhưng kết cục cả năm vẫn ghi nhận lãi nhờ các khoản trợ cấp của nhà nước trong hai quí cuối.Trong sáu tháng đầu năm nay, CRC báo cáo lỗ 2,9 tỷ nhân dân tệ nhưng có khả năng kết quả kinh doanh cả năm vẫn lãi nhờ các nguồn trợ cấp hào phóng của nhà nước.
## Post: vandatAT - 12:35 23/10/2024
.Bo My nói:chắc chỉ có cụ thôi chứ 2030 chạy chuyến đầu tiên thì em còn khỏe ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...2030 trên lý thuyết thì nói làm gì. Thực tế ấy. Rồi cụ xem
## Post: sky_driver - 12:36 23/10/2024
Được biết, tính đến hết năm 2023, chỉ riêng nợ của Tập đoàn đường sắt Nhà nước Trung Quốc đã hơn 850 tỷ USD. Vào tháng 6 vừa qua, nhiều nhà khai thác đường sắt buộc phải tăng giá vé khoảng 20% đối với một số tuyến như Vũ Hán - Quảng Châu, Thượng Hải - Hàng Châu, và Thượng Hải - Côn Minh. Lần tăng giá gần nhất của đường sắt Trung Quốc là vào hồi năm 2021 khi giá vé tăng khoảng 11%. Đây là một trong những nỗ lực của Trung Quốc để giảm bớt gánh nặng nợ công. Theo tờ NewYork Times, việc tăng giá vé tàu có thể ảnh hưởng tới hình ảnh biểu tượng “phép màu Trung Quốc”. Bà Dan Wang cho biết thêm:“Hầu hết các tuyến đường sắt cao tốc của Trung Quốc không đem lại lợi nhuận. Chúng bị phụ thuộc vào trợ cấp của Nhà nước. Theo tôi, đã đến lúc chính quyền cần tính toán lại các lợi ích xã hội, tỷ số lợi nhuận trên tài sản để tính toán cho các bước đi tiếp theo”.
## Post: sky_driver - 12:38 23/10/2024
TQ họ có một thị trường rộng lớn, làm chủ công nghệ mà còn ngập trong nợ.
## Post: .Bo My - 12:41 23/10/2024
sky_driver nói:Trong sáu tháng đầu năm nay, CRC báo cáo lỗ 2,9 tỷ nhân dân tệ nhưng có khả năng kết quả kinh doanh cả năm vẫn lãi nhờ các nguồn trợ cấp hào phóng của nhà nước.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ có số liệu TQ trợ cấp cụ thể là bao nhiêu tiền không ạ?  Ngoài ra có cụ nói TQ giảm tốc độ từ 350 xuống 300 để tiết kiệm, hoàn toàn không có link nhé, vẫn đang khai trương 350 ầm ầm. Chỉ có 1 thời gian trong quá khứ là sau tai nạn Ôn Châu 2011 (công nghệ châu Âu) thì tất cả tàu 350 giảm còn 300 trong vài năm để điều tra, sau đó tăng lên lại 350 giá vé không đổi.
## Post: sky_driver - 12:42 23/10/2024
Nhiều lãnh đạo cao cấp của China Railway – bao gồm Chủ tịch Lu Dongfu – là cựu quan chức trong ngành giao thông vận tải. Theo tờ Nikkei Asia, tập đoàn hoạt động như một phần của chính phủ Trung Quốc. Những lo lắng về nợ nần và khả năng sinh lãi của China Railway đã bị đẩy ra sau.
## Post: sky_driver - 12:43 23/10/2024
Ông Zhao Jian, giáo sư tại Đại học Giao thông Bắc Kinh, cho biết: “Ưu tiên của chính phủ là tăng trưởng kinh tế và họ không quan tâm đến việc thanh toán nợ.
## Post: sky_driver - 12:44 23/10/2024
China Railway đang bán trái phiếu cho các ngân hàng và công ty chứng khoán nhà nước để trang trải chi phí. Hôm 31/5, chính phủ Trung Quốc đã công bố các biện pháp kích thích kinh tế toàn diện, bao gồm cho phép China Railway phát hành thêm 300 tỷ nhân dân tệ trái phiếu xây dựng đường sắt.Tờ Nikkei Asia đánh giá số trái phiếu này giống như một khoản “nợ ẩn”, cho phép chính phủ Trung Quốc vay tiền mà không ảnh hưởng đến nợ quốc gia chính thức.
## Post: quy la tien - 22:05 28/02/2026
victory_1980 nói:Sao ko nhìn thấy vấn đề sao BCA cần xây nhiều trụ sở đến vậy? Trụ sở nào cũng hoành tráng? NOXH cho llca thì nhiều vãi đạn, các lvuc khác ko quan trọng ah?…. Kể ra thì đến mai không hếtNhấn vào đây để mở rộng...Cái này em chịu ạ…!
## Post: Kiên Khùng - 13:56 01/03/2026
Một góp ý từ ông Võ Quang Huệ, người giúp ông Vượng phát triển dự án Vinfast, thu xếp mua công nghệ BMW về cho Vinfast để trong thời gian 21 tháng hoàn thành mục tiêu xây dựng hoàn thành nhà máy Vinfast Hải Phòng và sản xuất 2 mẫu Lux A và Lux SA:"...Tôi nhắc lại câu chuyện này vì trong thời gian tới còn nhiều đề án hạ tầng quy mô quốc gia sẽ được quyết định.Ví dụ như dự án đường sắt tốc độ cao Bắc – Nam: với độ dày các TP liền nhau ở nước ta, chúng ta có thật sự cần tốc độ 350 km/h hay không? Nếu giảm xuống khoảng hơn 200 km/h thì chi phí đầu tư có thể giảm rất nhiều - khoảng 50% - trong khi khả năng kết nối liên tỉnh có thể tốt hơn, vận chuyển hàng hóa thuận lợi hơn giúp giảm chi phí logistics và thúc đẩy phát triển kinh tế vùng? Ngoài ra, các yếu tố như nội địa hóa, chi phí vận hành và bảo trì dài hạn đã được tính toán đầy đủ chưa?..."Link đây ạ!Các cụ đừng từ chối hiểu vấn đề. Lãnh đạo biết hết và thực ra đang chơi bài. Chính trị/kinh tế/ngoại giao...đủ kiểu cả.Giảm 1/2 tổng mức đầu tư đấy!
## Post: Opel Astra - 19:21 01/03/2026
Kiên Khùng nói:Một góp ý từ ông Võ Quang Huệ, người giúp ông Vượng phát triển dự án Vinfast, thu xếp mua công nghệ BMW về cho Vinfast để trong thời gian 21 tháng hoàn thành mục tiêu xây dựng hoàn thành nhà máy Vinfast Hải Phòng và sản xuất 2 mẫu Lux A và Lux SA:"...Tôi nhắc lại câu chuyện này vì trong thời gian tới còn nhiều đề án hạ tầng quy mô quốc gia sẽ được quyết định.Ví dụ như dự án đường sắt tốc độ cao Bắc – Nam: với độ dày các TP liền nhau ở nước ta, chúng ta có thật sự cần tốc độ 350 km/h hay không? Nếu giảm xuống khoảng hơn 200 km/h thì chi phí đầu tư có thể giảm rất nhiều - khoảng 50% - trong khi khả năng kết nối liên tỉnh có thể tốt hơn, vận chuyển hàng hóa thuận lợi hơn giúp giảm chi phí logistics và thúc đẩy phát triển kinh tế vùng? Ngoài ra, các yếu tố như nội địa hóa, chi phí vận hành và bảo trì dài hạn đã được tính toán đầy đủ chưa?..."Link đây ạ!Các cụ đừng từ chối hiểu vấn đề. Lãnh đạo biết hết và thực ra đang chơi bài. Chính trị/kinh tế/ngoại giao...đủ kiểu cả.Giảm 1/2 tổng mức đầu tư đấy!Nhấn vào đây để mở rộng...Link của bác bị blocked, không có gì, bác ạ.
## Post: tuan_nguyen261188 - 19:37 01/03/2026
Cụ cứ nhìn từ 2022 đến nay chưa kinh tế biến động kinh khủng… Không thủ thì ban căng. Ôn vàng cho an tâm.
## Post: Soigia - 18:03 02/03/2026
Bộ Xây dựng xin ý kiến rộng rãi đối với dự thảo Tiêu chuẩn Việt Nam 'Ứng dụng đường sắt - cơ sở hạ tầng - tham số thiết kế tuyến cho đường sắt đô thị'  Dự thảo bộ Tiêu chuẩn Việt Nam "Ứng dụng đường sắt - cơ sở hạ tầng - tham số thiết kế tuyến cho đường sắt đô thị" do Trường Đại học Công nghệ GTVT chủ trì xây dựng. Theo đơn vị soạn thảo, việc xây dựng tiêu chuẩn này thực sự cần thiết, nhất là trong điều kiện Việt Nam đang phát triển mạnh đầu tư đường sắt đô thị nhưng chưa có hệ thống tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật đồng bộ về loại hình giao thông này. Hệ thống tiêu chuẩn đường sắt đô thị trên thế giới chủ yếu do một số quốc gia có nhiều kinh nghiệm và làm chủ được công nghệ xây dựng, vận hành và phát triển hệ thống đường sắt công bố như: Các nước thuộc EU, Mỹ, Nga, Nhật Bản, Trung Quốc; hoặc do các tổ chức quốc tế xây dựng. Đối với Việt Nam, đây là loại hình giao thông đường sắt trong nội đô, có tính chất kỹ thuật hiện đại, phức tạp và lần đầu tiên lần đầu tiên triển khai, nhưng đang được thúc đẩy đầu tư. Tuy nhiên, do Việt Nam chưa có hệ thống tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật đường sắt đô thị, nên khi triển khai từng dự án này đã áp dụng một số tiêu chuẩn tại các Tiêu chuẩn Việt Nam có liên quan và nhiều tiêu chuẩn nước ngoài. Điều này dẫn đến nảy sinh nhiều bất cập trong quá trình thực hiện dự án như: Phải sửa đổi, bổ sung tiêu chuẩn nhiều lần; kéo dài thời gian do phải giải quyết các thủ tục, tác động đến điều chỉnh tổng mức đầu tư dự án; đồng thời khó kiểm soát giá cả của sản phẩm công nghệ. Vì vậy, theo trường Đại học Công nghệ GTVT, việc xây dựng, công bố, ban hành Tiêu chuẩn Việt Nam "Ứng dụng đường sắt - cơ sở hạ tầng - tham số thiết kế tuyến cho đường sắt đô thị" sẽ góp phần hoàn thiện hệ thống tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật đồng bộ, đầy đủ, đáp ứng yêu cầu quản lý nhà nước, các hoạt động trong xây dựng tuyến đường sắt đô thị, đảm bảo an toàn. Từ mục tiêu này, đơn vị chủ trì xây dựng dự thảo tiêu chuẩn đã đề xuất phạm vi, đối tượng áp dụng. Theo đó tiêu chuẩn quy định các quy tắc và giới hạn đối với các tham số thiết kế tuyến đường, bao gồm cả đoạn đường trong khu vực ghi và giao cắt. Một số tham số này là hàm số theo vận tốc. Ngoài ra, đối với một số tuyến đường hiện có, tiêu chuẩn này quy định các quy tắc và giới hạn để xác định tốc độ cho phép liên quan đến tham số tuyến đường. Tiêu chuẩn áp dụng cho mạng lưới đường sắt vận tải hành khách khu vực đô thị hoặc vùng phụ cận không kết nối với mạng lưới đường sắt quốc gia, bao gồm: Mạng lưới được thiết kế có đường riêng và tách biệt với giao thông đường bộ và đường dành cho người đi bộ; Mạng lưới (một phần) không tách biệt với giao thông đường bộ và đường dành cho người đi bộ, có làn đường đi chung. Về ray, tiêu chuẩn áp dụng cho các hệ thống đường sắt sử dụng bánh thép chạy trên ray thép đế bằng hoặc ray thép có rãnh. Không áp dụng với các hệ thống đường sắt có kết cấu đặc thù như đường sắt răng cưa, đường sắt leo núi và các loại hình đường sắt kéo bằng cáp khác. Tiêu chuẩn này xác định các tham số, quy định các quy tắc và giới hạn cho khổ đường sắt danh định 1435mm với tốc độ cho phép lên đến 120km/h. Đối với các khổ đường sắt danh định khác, tiêu chuẩn này quy định các nguyên tắc quy đổi được sử dụng để xác định các giới hạn.Theo: Báo Xây dựng
## Post: Opel Astra - 18:13 02/03/2026
Soigia nói: Tiêu chuẩn này xác định các tham số, quy định các quy tắc và giới hạn cho khổ đường sắt danh định 1435mm với tốc độ cho phép lên đến 120km/h. Đối với các khổ đường sắt danh định khác, tiêu chuẩn này quy định các nguyên tắc quy đổi được sử dụng để xác định các giới hạn.Nhấn vào đây để mở rộng...Ơ, đến những " tốc độ cho phép lên đến 120km/h" kia à bác.Tốt rồi, xong 1 việc.Còn các " tốc độ cho phép vượt qua 120km/h đến 650km/h": Ta làm răng?
## Post: Soigia - 12:00 03/03/2026
Bộ Xây dựng vừa ký kết với Tập đoàn Artelia (Pháp) thuộc liên danh Xây dựng Đường sắt Việt Nam - EU (European Vietnam Rail Construction - EVRC) gồm có Artelia (Pháp), INECO (Tây Ban Nha) và CTCP Tư vấn Đầu tư Xây dựng Đường sắt (Việt Nam).EVRC có nhiệm vụ tư vấn và điều phối việc chuẩn bị các nghiên cứu khả thi, chuẩn bị cho việc triển khai xây dựng tuyến đường sắt tốc độ cao Hà Nội - TP.HCM bao gồm các khảo sát, nghiên cứu chi tiết về vị trí, hướng tuyến, các yêu cầu về tiêu chuẩn kỹ thuật, ước tính chi phí cụ thể cho các giai đoạn xây dựng. Đảm bảo có hệ thống và minh bạch tuân theo các tiêu chuẩn quốc tế.Dự án đường sắt cao tốc được ký theo hợp đồng dài 1.541 km với vận tốc thiết kế tối đa 350 km/h (320 km/h khi vận hành) đảm bảo thời gian di chuyển 5-6 giờ Bắc - Nam với 23 nhà ga hành khách, 5 ga hàng hóa.
## Post: rachfan - 12:39 03/03/2026
NhiSoigia nói:Bộ Xây dựng vừa ký kết với Tập đoàn Artelia (Pháp) thuộc liên danh Xây dựng Đường sắt Việt Nam - EU (European Vietnam Rail Construction - EVRC) gồm có Artelia (Pháp), INECO (Tây Ban Nha) và CTCP Tư vấn Đầu tư Xây dựng Đường sắt (Việt Nam).EVRC có nhiệm vụ tư vấn và điều phối việc chuẩn bị các nghiên cứu khả thi, chuẩn bị cho việc triển khai xây dựng tuyến đường sắt tốc độ cao Hà Nội - TP.HCM bao gồm các khảo sát, nghiên cứu chi tiết về vị trí, hướng tuyến, các yêu cầu về tiêu chuẩn kỹ thuật, ước tính chi phí cụ thể cho các giai đoạn xây dựng. Đảm bảo có hệ thống và minh bạch tuân theo các tiêu chuẩn quốc tế.Dự án đường sắt cao tốc được ký theo hợp đồng dài 1.541 km với vận tốc thiết kế tối đa 350 km/h (320 km/h khi vận hành) đảm bảo thời gian di chuyển 5-6 giờ Bắc - Nam với 23 nhà ga hành khách, 5 ga hàng hóa.Nhấn vào đây để mở rộng...Như vậy là đến 80% sẽ làm ĐSCT theo công nghệ Pháp (nền đá-tà vẹt). Công nghệ này đc cái rẻ và có thể chạy chung tàu hàng (300/100) nhg bảo dưỡng bảo trì lại rất phức tạp.
## Post: flowers1508 - 12:43 03/03/2026
victory_1980 nói:Sao ko nhìn thấy vấn đề sao BCA cần xây nhiều trụ sở đến vậy? Trụ sở nào cũng hoành tráng? NOXH cho llca thì nhiều vãi đạn, các lvuc khác ko quan trọng ah?…. Kể ra thì đến mai không hếtNhấn vào đây để mở rộng...E cũng thấy 2 năm nay xây công trình của ngành nhiêu vô số kể
## Post: Soigia - 12:56 03/03/2026
rachfan nói:NhiNhư vậy là đến 80% sẽ làm ĐSCT theo công nghệ Pháp (nền đá-tà vẹt). Công nghệ này đc cái rẻ và có thể chạy chung tàu hàng (300/100) nhg bảo dưỡng bảo trì lại rất phức tạp.Nhấn vào đây để mở rộng...cái này mà chạy 200km/h vẫn ok nhỉ ? khéo  các cụ đổi hướng chơi món này, cứ nối giữa các tỉnh là ok
## Post: Soigia - 15:31 03/03/2026
Thủ tướng *************** đồng ý về nguyên tắc triển khai tuyến đường sắt kết nối TP HCM với sân bay Long Thành theo lệnh khẩn cấp nhằm sớm giải quyết bài toán giao thông.Chủ trì phiên họp Ban Chỉ đạo các công trình trọng điểm quốc gia lĩnh vực đường sắt sáng 3/3, Thủ tướng giao TP HCM và tỉnh Đồng Nai nhanh chóng triển khai dự án. Việc thực hiện theo lệnh khẩn cấp vẫn phải bảo đảm đúng quy định, quy trình chặt chẽ, phòng chống tham nhũng, tiêu cực, lãng phí, kém hiệu quả.Theo báo cáo của Sở Xây dựng TP HCM gửi Bộ Xây dựng, trong nửa đầu năm nay, thành phố dự kiến khởi công 2 tuyến metro dài hơn 50 km kết nối trung tâm TP HCM với sân bay Long Thành, gồm tuyến Bến Thành - Thủ Thiêm và Thủ Thiêm - Long Thành. Hai dự án được Tập đoàn Trường Hải đề xuất đầu tư theo phương thức đối tác công tư (PPP), hợp đồng xây dựng - chuyển giao (BT).Với tuyến Bến Thành - Thủ Thiêm, thành phố đã giao doanh nghiệp lập báo cáo nghiên cứu khả thi, dự kiến khởi công trong tháng 4 và hoàn thành sau 5 năm. Tuyến Thủ Thiêm - Long Thành được chuyển từ mô hình đường sắt nhẹ sang đường sắt đô thị; TP HCM đang xem xét giao nhà đầu tư nghiên cứu triển khai, phấn đấu khởi công trước 30/6 và hoàn thành vào năm 2030.Sân bay Long Thành dự kiến khai thác giữa năm nay. Tuy nhiên, công trình đang đối mặt thách thức lớn về kết nối giao thông với TP HCM và các địa phương lân cận.Kết nối giữa TP HCM và sân bay Long Thành hiện chủ yếu dựa vào đường bộ, trong đó trục chính là cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây, thường xuyên quá tải. Quãng đường từ trung tâm TP HCM đến sân bay dài khoảng 40 km, trong khi các tuyến cao tốc mở rộng, metro kết nối chưa hoàn thiện. Một số tuyến như Vành đai 3, quốc lộ 51, tỉnh lộ 25B, 25C đang được xây dựng, nâng cấp nhưng chưa đồng bộ, khiến nguy cơ ùn tắc vẫn hiện hữu khi sân bay đi vào khai thác.Theo VNE
## Post: XSim - 15:45 03/03/2026
rachfan nói:Như vậy là đến 80% sẽ làm ĐSCT theo công nghệ Pháp (nền đá-tà vẹt). Công nghệ này đc cái rẻ và có thể chạy chung tàu hàng (300/100) nhg bảo dưỡng bảo trì lại rất phức tạp.Nhấn vào đây để mở rộng...Kinh nghiệm của TBN thì nền đá ballast không chạy trên 300km/h được.Thế nên nếu đặt bài toán thiết kế chạy 350km/h thì sẽ không dùng nền ballast.
## Post: Hieumos - 15:58 03/03/2026
Opel Astra nói:Ơ, đến những " tốc độ cho phép lên đến 120km/h" kia à bác.Tốt rồi, xong 1 việc.Còn các " tốc độ cho phép vượt qua 120km/h đến 650km/h": Ta làm răng?Nhấn vào đây để mở rộng...Đường sắt đô thị bác ạ, 120km/h là tít mù rồi.
## Post: rachfan - 16:04 03/03/2026
Soigia nói:cái này mà chạy 200km/h vẫn ok nhỉ ? khéo  các cụ đổi hướng chơi món này, cứ nối giữa các tỉnh là okNhấn vào đây để mở rộng...XSim nói:Kinh nghiệm của TBN thì nền đá ballast không chạy trên 300km/h được.Thế nên nếu đặt bài toán thiết kế chạy 350km/h thì sẽ không dùng nền ballast.Nhấn vào đây để mở rộng...Nền ballast công nghệ Pháp chạy được 320km/h thoải mái nếu chỉ chở khách. Còn nếu kết hợp chở hàng (nặng) thì tốc độ chở khách cao nhất mới là 300km/h, tàu hàng 100km/h.Phải thấy rằng yêu cầu "tốc độ chở khách 350km/h, có thể chở hàng khi cần thiết" với nghĩa "chở hàng" là hàng nặng phải dùng đến tải trọng trục 22,5 tấn, là bài toán không có lời giải. Trong tình hình đó thì lời giải gần đúng 300/100 theo công nghệ Pháp là có vẻ hợp lý nhất cả về công năng và chi phí. Chắc vì vậy nên Bộ GTVT mới xoay trục sang Pháp/TBN.
## Post: Kiên Khùng - 16:05 03/03/2026
Soigia nói:cái này mà chạy 200km/h vẫn ok nhỉ ? khéo  các cụ đổi hướng chơi món này, cứ nối giữa các tỉnh là okNhấn vào đây để mở rộng...Dạ, em đã lót dép đợi cụ từ lúc nào nảo...
## Post: Soigia - 14:21 06/03/2026
Phối cảnh ga Thủ Thiêm
## Post: danleduc - 08:10 09/03/2026
Nhìn lại dự án sân bay Long Thành với Chủ đầu tư ACV ( Cty Nhà nước ) và Nhà thầu chính cầm trịch trong liên danh nhà thầu là VINACONEX ( cũng Cty Nhà nước ) vừa dính vào vụ bê bối hối lộ để " mua thầu", loại bỏ nhà thầu đối thủ là liên danh các Cty tư nhân.....em lại thấy rất tiếc cho 1 tập đoàn tư nhân VN thôi không làm dự án ĐSCT Bắc - Nam nữa.  Haizzz.....Nếu dự án ĐSCT Bắc - Nam 67 tỷ USD này ( lớn hơn gấp 4 lần dự án sân bay Long Thành 16 tỷ USD ) mà để Chủ đầu tư là Cty Nhà nước, thì rồi lại rơi vào "vòng xoáy" tội lỗi thôi. 
## Post: Haiau69 - 08:17 09/03/2026
Vươn mình thì phải khác chứ cụ? Không lẽ nhà nước bó tay với tệ nạn? Các nước tây, tàu sao nhà nước họ vẫn làm được?danleduc nói:Nhìn lại dự án sân bay Long Thành với Chủ đầu tư ACV ( Cty Nhà nước ) và Nhà thầu chính cầm trịch trong liên danh nhà thầu là VINACONEX ( cũng Cty Nhà nước ) vừa dính vào vụ bê bối hối lộ để " mua thầu", loại bỏ nhà thầu đối thủ là liên danh các Cty tư nhân.....em lại thấy rất tiếc cho 1 tập đoàn tư nhân VN thôi không làm dự án ĐSCT Bắc - Nam nữa.  Haizzz.....Nếu dự án ĐSCT Bắc - Nam 67 tỷ USD này ( lớn hơn gấp 4 lần dự án sân bay Long Thành 16 tỷ USD ) mà để Chủ đầu tư là Cty Nhà nước, thì rồi lại rơi vào "vòng xoáy" tội lỗi thôi. Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Noname_2015 - 08:35 09/03/2026
danleduc nói:Nhìn lại dự án sân bay Long Thành với Chủ đầu tư ACV ( Cty Nhà nước ) và Nhà thầu chính cầm trịch trong liên danh nhà thầu là VINACONEX ( cũng Cty Nhà nước ) vừa dính vào vụ bê bối hối lộ để " mua thầu", loại bỏ nhà thầu đối thủ là liên danh các Cty tư nhân.....em lại thấy rất tiếc cho 1 tập đoàn tư nhân VN thôi không làm dự án ĐSCT Bắc - Nam nữa.  Haizzz.....Nếu dự án ĐSCT Bắc - Nam 67 tỷ USD này ( lớn hơn gấp 4 lần dự án sân bay Long Thành 16 tỷ USD ) mà để Chủ đầu tư là Cty Nhà nước, thì rồi lại rơi vào "vòng xoáy" tội lỗi thôi. Nhấn vào đây để mở rộng...vinaconex là cty tư nhân hoàn toàn rồi.
## Post: danleduc - 11:57 09/03/2026
Noname_2015 nói:vinaconex là cty tư nhân hoàn toàn rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Tiền thân là DN Nhà nước. Sau cổ phần hóa.Mới từ 2019 ---> Nay : là DN cổ phần, nhà nước không còn nắm CP chi phối, nhưng về cơ bản vẫn kiểu mô hình DN Nhà nước.
## Post: Opel Astra - 12:18 09/03/2026
danleduc nói:Tiền thân là DN Nhà nước. Sau cổ phần hóa.Mới từ 2019 ---> Nay : là DN cổ phần, nhà nước không còn nắm CP chi phối, nhưng về cơ bản vẫn kiểu mô hình DN Nhà nước.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó có 1 Quy định về Doanh nghiệp nhà nước:Từ tỷ lệ sở hữu nào, thì Doanh nghiệp ấy không còn phải tuân thủ các Quy định dành cho DNNN, bác nhỉ?Kiểu: Mua sắm thì phải đấu thầu theo luật; phải đấu giá, ....
## Post: danleduc - 12:21 09/03/2026
Opel Astra nói:Nó có 1 Quy định về Doanh nghiệp nhà nước:Từ tỷ lệ sở hữu nào, thì Doanh nghiệp ấy không còn phải tuân thủ các Quy định dành cho DNNN, bác nhỉ?Kiểu: Mua sắm thì phải đấu thầu theo luật; phải đấu giá, ....Nhấn vào đây để mở rộng...Theo em biết từ thông tin bạn bè, người thân đang làm việc ở Vinaconex, thì Vinaconex là CP cổ phần không chịu sự chi phối của Nhà nước từ năm 2019 ( Nhà nước vẫn còn nắm CP chứ không phải là 0% đâu nhé), nhưng mọi hoạt động vẫn y chang như 1 cty nhà nước về quy trình, thủ tục, đấu thầu, mua sắm, tuyển dụng, bổ nhiệm cán bộ...vv...
## Post: Noname_2015 - 13:27 09/03/2026
Opel Astra nói:Nó có 1 Quy định về Doanh nghiệp nhà nước:Từ tỷ lệ sở hữu nào, thì Doanh nghiệp ấy không còn phải tuân thủ các Quy định dành cho DNNN, bác nhỉ?Kiểu: Mua sắm thì phải đấu thầu theo luật; phải đấu giá, ....Nhấn vào đây để mở rộng...Đó là do họ tự chọn tuân thủ quy định cho DNNN, chứ chả ai bắt.Đấu thầu sân bay LT thì là nguồn vốn NN, CĐT là NN nên bắt buộc phải theo quy định NN.vinaconex ko phải là DNNN.
## Post: Opel Astra - 14:36 09/03/2026
Noname_2015 nói:Đó là do họ tự chọn tuân thủ quy định cho DNNN, chứ chả ai bắt.Đấu thầu sân bay LT thì là nguồn vốn NN, CĐT là NN nên bắt buộc phải theo quy định NN.vinaconex ko phải là DNNN.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó có tỷ lệ nào đó bác ạ:Ví dụ Nhà nước có tỷ lệ cổ phần 51%: Rõ ràng rồi, sử dụng tiền công ty như tiền Ngân sách.Với tỷ lệ ở mức 5%, ví dụ thế: Nhà nước chỉ được chia cổ tức, bỏ phiếu như các cổ đông khác.Đây là Công ty tư nhân rồi.Tôi không rõ cái Mức tỷ lệ cổ phần nhà nước, để coi đấy là Doanh nghiệp nhà nước thôi.
## Post: Noname_2015 - 14:43 09/03/2026
Opel Astra nói:Nó có tỷ lệ nào đó bác ạ:Ví dụ Nhà nước có tỷ lệ cổ phần 51%: Rõ ràng rồi, sử dụng tiền công ty như tiền Ngân sách.Với tỷ lệ ở mức 5%, ví dụ thế: Nhà nước chỉ được chia cổ tức, bỏ phiếu như các cổ đông khác.Đây là Công ty tư nhân rồi.Tôi không rõ cái Mức tỷ lệ cổ phần nhà nước, để coi đấy là Doanh nghiệp nhà nước thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...vinaconex chả còn xu mẻ nào của nhà nước. Ai đang sở hữu Vinaconex?www.dnse.com.vnBước ngoặt lớn diễn ra vào năm 2006 khi Vinaconex thực hiện cổ phần hóa, chính thức hoạt động theo mô hình công ty cổ phần, tổ chức theo cấu trúc công ty mẹ – công ty con.Hai năm sau đó, cổ phiếu VCG được đưa vào giao dịch trên Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX).Đến năm 2018, Nhà nước hoàn tất thoái vốn, Vinaconex chuyển sang mô hình công ty đại chúng không còn vốn Nhà nước. Từ năm 2020, cổ phiếu VCG chính thức niêm yết trên Sở Giao dịch Chứng khoán TP HCM (HOSE).Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: danleduc - 15:37 09/03/2026
Đúng rồi, em check lại thông tin thì Vinaconex giờ là DN cổ phần tư nhân 100%. Nhà nước đã thoái hết vốn tại Vinaconex từ sau 2019.Tuy nhiên, Vinaconex vẫn vận hành theo format 1 DN Nhà nước từ mọi quy trình.
## Post: Bingboong - 19:05 09/03/2026
Vâng thậm chí vẫn còn cả Đảng ủy, chi bộ... mà cụ. 2 cụ bị bắt kia đều là bí thư, phó bí thư ĐU cả đó  danleduc nói:Đúng rồi, em check lại thông tin thì Vinaconex giờ là DN cổ phần tư nhân 100%. Nhà nước đã thoái hết vốn tại Vinaconex từ sau 2019.Tuy nhiên, Vinaconex vẫn vận hành theo format 1 DN Nhà nước từ mọi quy trình.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: victory_1980 - 21:42 09/03/2026
danleduc nói:Nhìn lại dự án sân bay Long Thành với Chủ đầu tư ACV ( Cty Nhà nước ) và Nhà thầu chính cầm trịch trong liên danh nhà thầu là VINACONEX ( cũng Cty Nhà nước ) vừa dính vào vụ bê bối hối lộ để " mua thầu", loại bỏ nhà thầu đối thủ là liên danh các Cty tư nhân.....em lại thấy rất tiếc cho 1 tập đoàn tư nhân VN thôi không làm dự án ĐSCT Bắc - Nam nữa.  Haizzz.....Nếu dự án ĐSCT Bắc - Nam 67 tỷ USD này ( lớn hơn gấp 4 lần dự án sân bay Long Thành 16 tỷ USD ) mà để Chủ đầu tư là Cty Nhà nước, thì rồi lại rơi vào "vòng xoáy" tội lỗi thôi. Nhấn vào đây để mở rộng...Ở VN có ông nào nhận thầu mà ko cám ơn? Sắp tới cũng xử vụ đưa hối lộ nguyên Thứ trưởng BNN để nhận công trình thuỷ lợi bản Mồng. Nói chung là mặc cả luôn, luật bất thành văn rồi.Nên ktra ông nào cũng dính chưởng hết.Đối với dự án sb LT chắc cố tình hạ uy tín của nhau thôi, chứ bình thường để họ thi công xong, đưa vào vận hành, rồi tha hồ kiểm tra, thanh tra,…Cụ có biết giờ Bộ nào xây nhiều trụ sở nhất ko? Đẩt nắm giữ cũng nhiều nhất, trong khi các Bộ khác chỉ 1-2 trụ sở, Bộ này xây mãi chưa xong,…
## Post: victory_1980 - 21:45 09/03/2026
Bingboong nói:Vâng thậm chí vẫn còn cả Đảng ủy, chi bộ... mà cụ. 2 cụ bị bắt kia đều là bí thư, phó bí thư ĐU cả đó Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ nhiều công ty tư nhân thành lập chi bộ mà
## Post: Jason88 - 21:48 09/03/2026
victory_1980 nói:Ở VN có ông nào nhận thầu mà ko cám ơn? Sắp tới cũng xử vụ đưa hối lộ nguyên Thứ trưởng BNN để nhận công trình thuỷ lợi bản Mồng. Nói chung là mặc cả luôn, luật bất thành văn rồi.Nên ktra ông nào cũng dính chưởng hết.Đối với dự án sb LT chắc cố tình hạ uy tín của nhau thôi, chứ bình thường để họ thi công xong, đưa vào vận hành, rồi tha hồ kiểm tra, thanh tra,…Cụ có biết giờ Bộ nào xây nhiều trụ sở nhất ko? Đẩt nắm giữ cũng nhiều nhất, trong khi các Bộ khác chỉ 1-2 trụ sở, Bộ này xây mãi chưa xong,…Nhấn vào đây để mở rộng...thế nên quả đường sắt BN này có khi stop thôi hoặc nhà thầu bỏ hết ko tham gia nữa, chứ tham gia làm rồi sau kiểm tra với thanh tra lại...
## Post: Opel Astra - 22:18 09/03/2026
danleduc nói:Nhìn lại dự án sân bay Long Thành với Chủ đầu tư ACV ( Cty Nhà nước ) và Nhà thầu chính cầm trịch trong liên danh nhà thầu là VINACONEX ( cũng Cty Nhà nước ) vừa dính vào vụ bê bối hối lộ để " mua thầu", loại bỏ nhà thầu đối thủ là liên danh các Cty tư nhân.....em lại thấy rất tiếc cho 1 tập đoàn tư nhân VN thôi không làm dự án ĐSCT Bắc - Nam nữa.  Haizzz.....Nếu dự án ĐSCT Bắc - Nam 67 tỷ USD này ( lớn hơn gấp 4 lần dự án sân bay Long Thành 16 tỷ USD ) mà để Chủ đầu tư là Cty Nhà nước, thì rồi lại rơi vào "vòng xoáy" tội lỗi thôi. Nhấn vào đây để mở rộng...Êm cũng thấy tiếc cho cái công ty Việt Nam non trẻ kia.Cũng tại các bác bắt các cậu ấy cống hiến nhiều quá, cậu ấy dỗi cmnr.
## Post: victory_1980 - 13:01 10/03/2026
Jason88 nói:thế nên quả đường sắt BN này có khi stop thôi hoặc nhà thầu bỏ hết ko tham gia nữa, chứ tham gia làm rồi sau kiểm tra với thanh tra lại...Nhấn vào đây để mở rộng...Vẫn làm và vẫn kiểm tra, cứ nhà thầu ngoại là không bao giờ thấy ktra. Doạ mấy ông dn trong nước thôi.
## Post: Opel Astra - 09:39 16/03/2026
victory_1980 nói:Vẫn làm và vẫn kiểm tra, cứ nhà thầu ngoại là không bao giờ thấy ktra. Doạ mấy ông dn trong nước thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Kiểm tra tốt chứ bác.Để đảm bảo là các cậu Nhà thầu ngoại không dám hối lộ - không muốn hối lộ - không thể hối lộ và không cần hối lộ, đúng theo tiêu chí vươn người.
## Post: Soigia - 12:23 19/03/2026
Thủ tướng yêu cầu nêu chính kiến chọn công nghệ đường sắt cao tốc Bắc - NamThủ tướng yêu cầu Bộ Xây dựng có báo cáo đầy đủ, thể hiện chính kiến về lựa chọn công nghệ, xây dựng quy chuẩn cho dự án đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam.m.cafef.vn
## Post: patuana76 - 12:26 19/03/2026
Opel Astra nói:Êm cũng thấy tiếc cho cái công ty Việt Nam non trẻ kia.Cũng tại các bác bắt các cậu ấy cống hiến nhiều quá, cậu ấy dỗi cmnr.Nhấn vào đây để mở rộng...Ơ. Thế là bác phủ nhận tinh thần của mấy cậu ấy rồi. Chả ai bắt cả mà các cậu ấy xung phong đấy nhé.
## Post: Opel Astra - 12:32 19/03/2026
Soigia nói:Thủ tướng yêu cầu nêu chính kiến chọn công nghệ đường sắt cao tốc Bắc - NamThủ tướng yêu cầu Bộ Xây dựng có báo cáo đầy đủ, thể hiện chính kiến về lựa chọn công nghệ, xây dựng quy chuẩn cho dự án đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam.m.cafef.vnNhấn vào đây để mở rộng...Ơ, chết thật cái cậu Dao Xây:hóa ra các ảnh chưa có đề xuất chọn cái gì thật à các bác:Thủ tướng yêu cầu nêu chính kiến chọn công nghệ đường sắt cao tốc Bắc - Nam Thấy hồi nẳm cãi nhau với bên Cựu KH-ĐT kinh lắm, rút ngân sách nước nhà cử lính tráng cắp sách đi học kinh lắm kia mà, mà học tại toàn địa chỉ xịn xò hàng đầu thế giới.Tốn một mớ tiền của tui, để Chưa có công nghệ và Chưa xây dựng quy chuẩn??!!
## Post: Kiên Khùng - 12:36 19/03/2026
Soigia nói:Thủ tướng yêu cầu nêu chính kiến chọn công nghệ đường sắt cao tốc Bắc - NamThủ tướng yêu cầu Bộ Xây dựng có báo cáo đầy đủ, thể hiện chính kiến về lựa chọn công nghệ, xây dựng quy chuẩn cho dự án đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam.m.cafef.vnNhấn vào đây để mở rộng...Mớm cho lui về 120160 km/h thôi mà các cụ.Đúng quy trình.
## Post: Opel Astra - 12:38 19/03/2026
Soigia nói:Thủ tướng yêu cầu nêu chính kiến chọn công nghệ đường sắt cao tốc Bắc - NamThủ tướng yêu cầu Bộ Xây dựng có báo cáo đầy đủ, thể hiện chính kiến về lựa chọn công nghệ, xây dựng quy chuẩn cho dự án đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam.m.cafef.vnNhấn vào đây để mở rộng...Theo các bác, đề bài cho cái Báo cáo nghiên cứu khả thi sẽ đại loại như thế nào?+ Chọn chết 1 công nghệ nào đó và tính toán Vốn đầu tư? Ví dụ chọn Hyperloop 1000kmh?+ Chọn vài công nghệ khả thi và so sánh Vốn đầu tư cũng như các tiêu chí khác của các lựa chọn công nghệ này?
## Post: con dơi 141 - 13:02 19/03/2026
danleduc nói:Tiền thân là DN Nhà nước. Sau cổ phần hóa.Mới từ 2019 ---> Nay : là DN cổ phần, nhà nước không còn nắm CP chi phối, nhưng về cơ bản vẫn kiểu mô hình DN Nhà nước.Nhấn vào đây để mở rộng...Lợi ích cá nhân, cổ phần cá nhân chi phối thì mô hình DNNN đâu có ý nghĩa gì
## Post: Dream Thai - 14:05 19/03/2026
Kiên Khùng nói:Mớm cho lui về 120160 km/h thôi mà các cụ.Đúng quy trình.Nhấn vào đây để mở rộng...Cái vụ đsct rồi lai như bán dẫn, 4.0, AI thôi cụCó cái CT bắc nam mà mãi chưa thông kia kìa, thông xong thì lại mở rộng, nâng cấp tốn mớ tiền đấy 
## Post: Payroll - 16:31 19/03/2026
Ơ đổi từ Đường sắt cao tốc thành Đường sắt tốc độ cao rồi à
## Post: patuana76 - 16:43 19/03/2026
danleduc nói:Tiền thân là DN Nhà nước. Sau cổ phần hóa.Mới từ 2019 ---> Nay : là DN cổ phần, nhà nước không còn nắm CP chi phối, nhưng về cơ bản vẫn kiểu mô hình DN Nhà nước.Nhấn vào đây để mở rộng...Nói đúng ra là vẫn còn cung cách làm việc kiểu nhà nước chứ không phải mô hình DN Nhà nước.
## Post: con dơi 141 - 17:03 19/03/2026
con dơi 141 nói:Vâng. Nếu tàu BN chở thẳng Cont, hàng rời sang TQ thì chất lượng và giá trị Xk cao hơn. Tàu khách chạy tầm 150-200 là đẹp rồi. Chỉ là giờ ko còn thay đổi đc nữa. Kiểu như tướng Giáp kéo pháo ra, đâu dễ làm đc vậy.Nhấn vào đây để mở rộng...Nghe chừng hiện nay CP đang cân nhắc lại. Những cụ đòi 350 có lẽ buồn và hụt hẫng
## Post: X_axe - 17:08 19/03/2026
Soigia nói:có nhiệm vụ tư vấn và điều phối việc chuẩn bị các nghiên cứu khả thi, chuẩn bị cho việc triển khai xây dựng tuyến đường sắt tốc độ cao Hà Nội - TP.HCM bao gồm :các khảo sát, nghiên cứu chi tiết về vị trí, hướng tuyến, các yêu cầu về tiêu chuẩn kỹ thuật, ước tính chi phí cụ thể cho các giai đoạn xây dựng. Đảm bảo có hệ thống và minh bạch tuân theo các tiêu chuẩn quốc tế.Nhấn vào đây để mở rộng...Không thấy nói xét lại tốc độ 350km/h nhỉ? theo tiêu chuẩn quốc tế nhé 
## Post: Hieumos - 17:28 19/03/2026
Opel Astra nói:Nó có tỷ lệ nào đó bác ạ:Ví dụ Nhà nước có tỷ lệ cổ phần 51%: Rõ ràng rồi, sử dụng tiền công ty như tiền Ngân sách.Với tỷ lệ ở mức 5%, ví dụ thế: Nhà nước chỉ được chia cổ tức, bỏ phiếu như các cổ đông khác.Đây là Công ty tư nhân rồi.Tôi không rõ cái Mức tỷ lệ cổ phần nhà nước, để coi đấy là Doanh nghiệp nhà nước thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Có cụ ạ.Với luật đấu thầu cũ, doanh nghiệp sử dụng 30% vốn nhà nước cho các hoạt động đầu tư thì phải áp dụng luật đấu thầu, thông thường ngầm hiểu là nhà nước nắm 30% vốn doanh nghiệp.Luật đấu thầu mới đã quy định lại, các doanh nghiệp nhà nước theo luật doanh nghiệp mới phải áp dụng luật đấu thầu, tức là nhà nước nắm giữ 51%.
## Post: Hieumos - 17:42 19/03/2026
X_axe nói:Không thấy nói xét lại tốc độ 350km/h nhỉ? theo tiêu chuẩn quốc tế nhé Nhấn vào đây để mở rộng...Chọn Tư vấn nước ngoài khác lập BCNCKT, khéo xét lại tốc độ 350km/h thật ý chứ cụ.Nhất là A1 đang quan tâm đến đánh giá hiệu quả dự án.
## Post: songchamlai - 17:43 19/03/2026
con dơi 141 nói:Nghe chừng hiện nay CP đang cân nhắc lại. Những cụ đòi 350 có lẽ buồn và hụt hẫngNhấn vào đây để mở rộng...Vô lý sẽ phải bỏ thôi cụ ạ. Trong tay chả có gì làm 350km/h thì vận hành thế nào.
## Post: X_axe - 18:05 19/03/2026
Hieumos nói:Chọn Tư vấn nước ngoài khác lập BCNCKT, khéo xét lại tốc độ 350km/h thật ý chứ cụ.Nhất là A1 đang quan tâm đến đánh giá hiệu quả dự án.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu ra đề bài mình sẽ chém gió - So sánh Khách 250km/h vs 350km/h(so sánh lại 1 lần nữa)- Kết hợp hàng container nặng- Cải tuyến "thẳng nhất có thể" đáp ứng đa mục tiêu trừ những khống chế, đô thị lớn đã fix quy hoạch (ví dụ Thủ Thiêm, Ngọc Hồi, chui dưới sb Long Thành)- Tải trọng chở được xe tăng- Hầm và các công trình có thể đáp ứng (cải tạo không phức tạp, tốn kém) để chạy 400km/h tương laiPhương án vận hành, kinh doanh: Giai đoạn 1 so sánh chạy 250+hàng vs 350, giai đoạn 2 full 350 (hoặc 400) chỉ khách kết hợp đầu tư đường sắt thứ 2 hỗn hợp thay thế Thống Nhất(Khi nào làm gđ 2 thì tuỳ sự phát triển của đất nước và vận hành gđ 1)
## Post: Opel Astra - 19:41 19/03/2026
Hieumos nói:Chọn Tư vấn nước ngoài khác lập BCNCKT, khéo xét lại tốc độ 350km/h thật ý chứ cụ.Nhất là A1 đang quan tâm đến đánh giá hiệu quả dự án.Nhấn vào đây để mở rộng...Chạy ĐSCT thấp thì hiệu quả cao, rõ rồi bác.Mấy cậu cắp sách đi học 106 nước Không có ĐSCT về báo cáo vậy.Nhưng như thế thì ngạch cafe sẽ phát triển âm ạ.
## Post: Dream Thai - 20:22 19/03/2026
2028 hoàn thành, làm còn nhanh hơn làm 100km cao tốc bắc nam Dự kiến khởi công tuyến đường sắt cao tốc Hà Nội – Quảng Ninh vào ngày 12.4
## Post: patuana76 - 21:37 19/03/2026
con dơi 141 nói:Nghe chừng hiện nay CP đang cân nhắc lại. Những cụ đòi 350 có lẽ buồn và hụt hẫngNhấn vào đây để mở rộng...songchamlai nói:Vô lý sẽ phải bỏ thôi cụ ạ. Trong tay chả có gì làm 350km/h thì vận hành thế nào.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu cho dn mà các anh ấy ủng hộ làm thì 35km/h vẫn bốc thơm bình thường, không hụt hẫng đâu các bác.
## Post: coolpix8700 - 21:41 19/03/2026
Hôm nay nói đến giảm chi phí logistic với đường sắt.Chắc là mấy con đường đang xây để nối với tầu, chứ không phải tầu chạy 350km/h!
## Post: Colexanh - 22:10 19/03/2026
coolpix8700 nói:Hôm nay nói đến giảm chi phí logistic với đường sắt.Chắc là mấy con đường đang xây để nối với tầu, chứ không phải tầu chạy 350km/h!Nhấn vào đây để mở rộng...Tưởng là nói khổ 143cm thôi nhỉ. Thấy 2 cụ to nói với nhau, kéo dài ra, kéo dài ra thôi, ảnh nhìn vào ga Kép, thì khả năng khổ đôi.
## Post: Kiên Khùng - 01:08 20/03/2026
con dơi 141 nói:Nghe chừng hiện nay CP đang cân nhắc lại. Những cụ đòi 350 có lẽ buồn và hụt hẫngNhấn vào đây để mở rộng...Nói thì có vẻ ngoa nhưng em đã đi guốc trong bụng các sếp từ khi thớt này chưa mở. Việt Nam mà.Như vậy mới xong. Đối ngoại không khó bằng đối nội đâu.
## Post: Kiên Khùng - 01:10 20/03/2026
patuana76 nói:Nếu cho dn mà các anh ấy ủng hộ làm thì 35km/h vẫn bốc thơm bình thường, không hụt hẫng đâu các bác.Nhấn vào đây để mở rộng...Nói các cụ OF hụt hẫng vì mất cữ cafe thôi. Chứ các boss hẫng chỉ khi tiền của họ bốc hơi.
## Post: con dơi 141 - 01:12 20/03/2026
Thực tế đi. Tuyến BN này quá dài. Đầu tư đã đắt đỏ mà bảo trì bảo dưỡng quá tốn kém. Công nghệ thì phụ thuộc. Ý thức của con người lại chưa nghiêm, liêm.Kiên Khùng nói:Nói thì có vẻ ngoa nhưng em đã đi guốc trong bụng các sếp từ khi thớt này chưa mở. Việt Nam mà.Như vậy mới xong. Đối ngoại không khó bằng đối nội đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: cartonbox - 02:11 20/03/2026
Không liên quan nhưng metro số 1 Bến Thành Suối Tiên lại phát sinh thêm hơn 8500 tỷ do đối tác Nhật đòi các khoản phát sinh:https://laodong.vn/xa-hoi/metro-so-1-bi-cac-nha-thau-nhat-ban-doi-hon-324-trieu-usd-chi-phi-phat-sinh-1671773.ldo
## Post: patuana76 - 07:00 20/03/2026
Kiên Khùng nói:Nói các cụ OF hụt hẫng vì mất cữ cafe thôi. Chứ các boss hẫng chỉ khi tiền của họ bốc hơi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cái hụt hẫng mà các bác kia nói tới không đề cập đến anh boss nào cả, bác ạ.
## Post: songchamlai - 07:29 20/03/2026
patuana76 nói:Nếu cho dn mà các anh ấy ủng hộ làm thì 35km/h vẫn bốc thơm bình thường, không hụt hẫng đâu các bác.Nhấn vào đây để mở rộng...Em nghĩ với cách nghĩ,cách làm của người VN hiện nay thì không thể vận hành  nổi hệ thống tàu 350.
## Post: Opel Astra - 07:47 20/03/2026
songchamlai nói:Em nghĩ với cách nghĩ,cách làm của người VN hiện nay thì không thể vận hành  nổi hệ thống tàu 350.Nhấn vào đây để mở rộng...Xây dựng cái 350kmh để làm gì ấy chứ bác.Còn nói như mấy cậu Muôn năm trên thread ni, thì ta không có gì ngoài tiền mặt, vận hành dư sức, không làm được thì thuê.Có chi mô, phỏng ạ?! Ta xây dựng + Vận hành hiệu quả cái 150kmh, để chở hàng và qua đó, Giám giá cước vận tải, nhờ thế Giảm giá bán hoặc Tăng lợi nhuận hoặc Cả hai, thế đã là cực xuất sắc rồi.
## Post: songchamlai - 07:55 20/03/2026
Opel Astra nói:Xây dựng cái 350kmh để làm gì ấy chứ bác.Còn nói như mấy cậu Muôn năm trên thread ni, thì ta không có gì ngoài tiền mặt, vận hành dư sức, không làm được thì thuê.Có chi mô, phỏng ạ?!Ta xây dựng + Vận hành hiệu quả cái 150kmh, để chở hàng và qua đó, Giám giá cước vận tải, nhờ thế Giảm giá bán hoặc Tăng lợi nhuận hoặc Cả hai, thế đã là cực xuất sắc rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Trước em thấy nhiều cụ cổ vũ làm cái 350 nên cũng thấy lạ. Tiền không có,kinh nghiệm XD và vận hành không có vậy mà muốn lên hẳn tốc độ 350 để bằng người ta. Đẻ ra chưa biết bò đã muốn chạy được ngay thì chỉ có trong chuyện cổ tích. Đất nước XD được tuyến tàu khách BN tốc độ 250 đúng tiến độ và vận hành tốt là em nghĩ còn khó chứ đừng nói 350.
## Post: hoviethung - 08:04 20/03/2026
songchamlai nói:Trước em thấy nhiều cụ cổ vũ làm cái 350 nên cũng thấy lạ. Tiền không có,kinh nghiệm XD và vận hành không có vậy mà muốn lên hẳn tốc độ 350 để bằng người ta. Đẻ ra chưa biết bò đã muốn chạy được ngay thì chỉ có trong chuyện cổ tích. Đất nước XD được tuyến tàu khách BN tốc độ 250 đúng tiến độ và vận hành tốt là em nghĩ còn khó chứ đừng nói 350.Nhấn vào đây để mở rộng...Toàn phi thực tế đâu đâu? Ắng hết rồi.
## Post: cocsku - 08:10 20/03/2026
songchamlai nói:Trước em thấy nhiều cụ cổ vũ làm cái 350 nên cũng thấy lạ. Tiền không có,kinh nghiệm XD và vận hành không có vậy mà muốn lên hẳn tốc độ 350 để bằng người ta. Đẻ ra chưa biết bò đã muốn chạy được ngay thì chỉ có trong chuyện cổ tích. Đất nước XD được tuyến tàu khách BN tốc độ 250 đúng tiến độ và vận hành tốt là em nghĩ còn khó chứ đừng nói 350.Nhấn vào đây để mở rộng...Sân bay long thành bé hơn nhiều, chưa xong giai đoạn 1 mà juventus đã tuyển. Trong khi tuyến này lớn hơn, phức tạp hơn gấp nhiều lần.
## Post: victo2025 - 08:17 20/03/2026
hoviethung nói:Toàn phi thực tế đâu đâu? Ắng hết rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Báo đăng thế này cụ ơi:"Tuyến đường được thiết kế đường đôi, khổ 1.435 mm, tốc độ thiết kế 350 km/h, tải trọng 22,5 tấn/trục""thời gian lập báo cáo nghiên cứu khả thi cho dự án quy mô lớn như vậy có thể kéo dài từ 30 đến 48 tháng"Chính phủ vừa báo cáo Quốc hội về dự án đường sắt cao tốc Bắc - NamBộ Xây dựng đã báo cáo Thường trực Chính phủ việc lựa chọn công nghệ và đối tác làm dự án đường sắt cao tốc Bắc - Nam.baomoi.com
## Post: patuana76 - 08:18 20/03/2026
songchamlai nói:Em nghĩ với cách nghĩ,cách làm của người VN hiện nay thì không thể vận hành  nổi hệ thống tàu 350.Nhấn vào đây để mở rộng...Những sản phẩm này cũng không đến nỗi quá phức tạp để vận hành bác ạ.Cứ tưởng tượng: làm cái máy bay khó thật, nhưng để vận hành hãng hk khai thác cái máy bay đó thì cũng có quy tắc, quy trình rồi nên không khó lắm.
## Post: Hieumos - 08:42 20/03/2026
victo2025 nói:Báo đăng thế này cụ ơi:"Tuyến đường được thiết kế đường đôi, khổ 1.435 mm, tốc độ thiết kế 350 km/h, tải trọng 22,5 tấn/trục""thời gian lập báo cáo nghiên cứu khả thi cho dự án quy mô lớn như vậy có thể kéo dài từ 30 đến 48 tháng"Chính phủ vừa báo cáo Quốc hội về dự án đường sắt cao tốc Bắc - NamBộ Xây dựng đã báo cáo Thường trực Chính phủ việc lựa chọn công nghệ và đối tác làm dự án đường sắt cao tốc Bắc - Nam.baomoi.comNhấn vào đây để mở rộng...Từ khi anh sờ pít cống hiến từ bỏ dự án các cụ hô hào cứ có tiền là mua được tất công nghệ tự dưng lặn mất tăm cả.
## Post: Dream Thai - 09:02 20/03/2026
victo2025 nói:Báo đăng thế này cụ ơi:"Tuyến đường được thiết kế đường đôi, khổ 1.435 mm, tốc độ thiết kế 350 km/h, tải trọng 22,5 tấn/trục""thời gian lập báo cáo nghiên cứu khả thi cho dự án quy mô lớn như vậy có thể kéo dài từ 30 đến 48 tháng"Chính phủ vừa báo cáo Quốc hội về dự án đường sắt cao tốc Bắc - NamBộ Xây dựng đã báo cáo Thường trực Chính phủ việc lựa chọn công nghệ và đối tác làm dự án đường sắt cao tốc Bắc - Nam.baomoi.comNhấn vào đây để mở rộng...Vạy là mới thuê dc ông tư vấn của tư vấn, bước tiếp theo là đấu thâu + thuê 1 ông viết BC NCKT  mất 30-48 tháng Vây cái viêc khởi công 12-2026 cũng là khởi công lấy thành tích thôi, vi thường là phải có BC NCKT, rồi đấu thầu ra nhà thầu, sau đó mới tập trung cuốc xẻng may móc chup hình, lên tivi đo mới là khởi công 
## Post: thaonguyengarden - 09:09 20/03/2026
Dream Thai nói:Vạy là mới thuê dc ông tư vấn của tư vấn, bước tiếp theo là đấu thâu + thuê 1 ông viết BC NCKT  mất 30-48 tháng Vây cái viêc khởi công 12-2026 cũng là khởi công lấy thành tích thôi, vi thường là phải có BC NCKT, rồi đấu thầu ra nhà thầu, sau đó mới tập trung cuốc xẻng may móc chup hình, lên tivi đo mới là khởi công Nhấn vào đây để mở rộng...Giờ đẻ thằng cu con hĩm nuôi đến khi học đại học là có đsct phải hông cụ ?
## Post: Dream Thai - 09:12 20/03/2026
thaonguyengarden nói:Giờ đẻ thằng cu con hĩm nuôi đến khi học đại học là có đsct phải hông cụ ?Nhấn vào đây để mở rộng...Ko nhanh được đâu cụ, mấy ông lãnh đạo hô hào+ ra nghị quyết 10 năm làm xong thực ra là do ko biết gì thôi Vin họ cbi là 2 tuyến dsct nhỏ xinh, nhưng e đảm bảo cũng phải 10 năm mới chạy thương mại dc
## Post: haivanphe - 09:14 20/03/2026
Tuyến này xịt rồi, còn lâu mới triển khai. Giờ em chỉ hóng tiến độ triển khai tuyến Hạ Long - Hà Nội và Bến Thành - Cần Giờ để xem năng lực của Vinspeed đến đâu mà nhiều cụ ca ngợi hết lời.
## Post: XSim - 09:16 20/03/2026
Nghe chừng tuyến 350 này muốn vừa xây vừa làm chủ công nghệ thì sẽ lâu hơn dự tính rồi, cũng tại chưa tìm được ai đủ tầm để gánh vác.Trong lúc chờ tìm được tổng công trình sư xứng tầm có lẽ ta có thể nghiên cứu tuyến 120km Bắc Nam cho nhiều cụ vui lòng (và trật tự). Em nghe có cụ nói là chỉ mất tầm 6 tỉ USD là có tuyến đường đôi tốc độ 120kmh rồi, giờ là lúc ta lắng nghe cụ ấy vào trình bày phương án chi tiết 
## Post: Dream Thai - 09:18 20/03/2026
haivanphe nói:Tuyến này xịt rồi, còn lâu mới triển khai. Giờ em chỉ hóng tiến độ triển khai tuyến Hạ Long - Hà Nội và Bến Thành - Cần Giờ để xem năng lực của Vinspeed đến đâu mà nhiều cụ ca ngợi hết lời.Nhấn vào đây để mở rộng...Thấy bảo cần đào tạo 35-70k nhân lực, ko rõ định cho các chau đi học ở đâu, kinh phí thê nào, tuyển từ lop 12, hay đội đi làm rồi ....
## Post: Leu leu - 09:18 20/03/2026
abcz đầu quân về vin sờ pít rồi, nên em đoán tình trạng cũng giống CL-HĐ, cuối cùng vẫn chạy, nhưng thi công lâu hơn dự kiến.
## Post: Opel Astra - 09:23 20/03/2026
songchamlai nói:Trước em thấy nhiều cụ cổ vũ làm cái 350 nên cũng thấy lạ. Tiền không có,kinh nghiệm XD và vận hành không có vậy mà muốn lên hẳn tốc độ 350 để bằng người ta. Đẻ ra chưa biết bò đã muốn chạy được ngay thì chỉ có trong chuyện cổ tích. Đất nước XD được tuyến tàu khách BN tốc độ 250 đúng tiến độ và vận hành tốt là em nghĩ còn khó chứ đừng nói 350.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác làm ơn be bé mồm, không là bị Vang đấy. Tôi sợ lắm.Vừa bị xong, cậu .Bo My nhỉ, thật là tao nhã.
## Post: Hieumos - 09:25 20/03/2026
Opel Astra nói:Bác làm ơn be bé mồm, không là bị Vang đấy. Tôi sợ lắm.Vừa bị xong, cậu .Bo My nhỉ, thật là tao nhã.Nhấn vào đây để mở rộng...Không biết cụ bò mỹ vẫn theo dõi thớt này, hay là theo dõi bác để mời rượu nhỉ.Chắc quý bác lắm mới nhiệt tình như thế.
## Post: Opel Astra - 09:31 20/03/2026
victo2025 nói:Báo đăng thế này cụ ơi:"Tuyến đường được thiết kế đường đôi, khổ 1.435 mm, tốc độ thiết kế 350 km/h, tải trọng 22,5 tấn/trục""thời gian lập báo cáo nghiên cứu khả thi cho dự án quy mô lớn như vậy có thể kéo dài từ 30 đến 48 tháng"Chính phủ vừa báo cáo Quốc hội về dự án đường sắt cao tốc Bắc - NamBộ Xây dựng đã báo cáo Thường trực Chính phủ việc lựa chọn công nghệ và đối tác làm dự án đường sắt cao tốc Bắc - Nam.baomoi.comNhấn vào đây để mở rộng...Tôi không rõ việc 30-48 tháng có đủ không.Cũng không rõ, để ra được cái Báo cáo khả thi về vốn đầu tư cho 1 đoạn đường, ví dụ, 100km, gồm có cả Hầm + Cầu cạn + Đường trên mặt đất, thì họ cần khoan khảo sát không và khoan bao nhiêu phát?!Cũng như các công việc về mặt kỹ thuật khác.Chưa kể, cái Đề bài của ta là:a. 1 phương án thôi: ĐSCT cao 350kmh, hết nhiêu xiền?hayb. So sánh giữa "ĐSCT cao 350kmh" và "ĐSCT cao 650kmh" và "ĐSCT cao 150kmh".hay có cả c.:c. ?????Bác nào biết, làm ơn cho xin thông tin. Thank you các bác.
## Post: Dream Thai - 09:41 20/03/2026
Opel Astra nói:Tôi không rõ việc 30-48 tháng có đủ không.Cũng không rõ, để ra được cái Báo cáo khả thi về vốn đầu tư cho 1 đoạn đường, ví dụ, 100km, gồm có cả Hầm + Cầu cạn + Đường trên mặt đất, thì họ cần khoan khảo sát không và khoan bao nhiêu phát?!Cũng như các công việc về mặt kỹ thuật khác.Chưa kể, cái Đề bài của ta là:a. 1 phương án thôi: ĐSCT cao 350kmh, hết nhiêu xiền?hayb. So sánh giữa "ĐSCT cao 350kmh" và "ĐSCT cao 650kmh" và "ĐSCT cao 150kmh".hay có cả c.:c. ?????Bác nào biết, làm ơn cho xin thông tin. Thank you các bác.Nhấn vào đây để mở rộng...Cũng phải xem năng lực triển khai của ông tư vấn làm BC NCKT nữa cụVí dụ như khoan địa chất, nếu chỉ 1 team thì mỗi ngày khoan dc bao nhiêu mũi, toan tuyến thì mât bao lâu, tương tự với thiết kế, số lượng bản vẽ sẽ là con số khổng lồVài năm mới trúng dc 1 gói tư vấn thì cũng chả ông nào dám nuôi 1 đám quân đông đâu, trừ phi chọn TQ, còn TBN, France thì đảm bảo là cứ túc tắc 3-5 năm mới xong cái BC NCKT 
## Post: Opel Astra - 09:51 20/03/2026
Dream Thai nói:Cũng phải xem năng lực triển khai của ông tư vấn làm BC NCKT nữa cụVí dụ như khoan địa chất, nếu chỉ 1 team thì mỗi ngày khoan dc bao nhiêu mũi, toan tuyến thì mât bao lâu, tương tự với thiết kế, số lượng bản vẽ sẽ là con số khổng lồVài năm mới trúng dc 1 gói tư vấn thì cũng chả ông nào dám nuôi 1 đám quân đông đâu, trừ phi chọn TQ, còn TBN, France thì đảm bảo là cứ túc tắc 3-5 năm mới xong cái BC NCKT Nhấn vào đây để mở rộng...Thời lượng thì Dao Xây trả lời rồi bác: 30-48 tháng. Tôi thì happy nếu họ trả bài tử tế và sạch sẽ sau 5 năm = 60 tháng.Đề bài cụ thể là gì thì chưa rõ, như tôi hỏi ở trên.
## Post: haivanphe - 10:13 20/03/2026
Dream Thai nói:Thấy bảo cần đào tạo 35-70k nhân lực, ko rõ định cho các chau đi học ở đâu, kinh phí thê nào, tuyển từ lop 12, hay đội đi làm rồi ....Nhấn vào đây để mở rộng...35-70k nhân lực này sinh sống ở Hà Nội, Tp HCM, ngày ngày đi tàu cao tốc xuống Hạ Long hay Cần Giờ làm là cũng đông khách đấy ạ.
## Post: hoviethung - 10:24 20/03/2026
patuana76 nói:Những sản phẩm này cũng không đến nỗi quá phức tạp để vận hành bác ạ.Cứ tưởng tượng: làm cái máy bay khó thật, nhưng để vận hành hãng hk khai thác cái máy bay đó thì cũng có quy tắc, quy trình rồi nên không khó lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...Không khó về kĩ thuật nhưng khó về quản lý công trình. Rủi ro như sân bay Long Thành kể ra ai cũng ngại?
## Post: Dream Thai - 10:25 20/03/2026
haivanphe nói:35-70k nhân lực này sinh sống ở Hà Nội, Tp HCM, ngày ngày đi tàu cao tốc xuống Hạ Long hay Cần Giờ làm là cũng đông khách đấy ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Lương cao lâm cc ạ Ko rõ ông lái tàu 350km/h có khác tàu thường ko cc nhỉ? Nếu khác thì phải tuyển ngoại binh, thế thì 65tr ko tuyển đc đâu Tỷ phú Phạm Nhật Vượng trả lương thợ lái máy tới 65 triệu/tháng, công nhân 29 triệu/tháng, gom 25.000 quân làm đường sắt https://share.google/e0Awp4qjD1BfrESxW
## Post: patuana76 - 10:29 20/03/2026
hoviethung nói:Không khó về kĩ thuật nhưng khó về quản lý công trình. Rủi ro như sân bay Long Thành kể ra ai cũng ngại?Nhấn vào đây để mở rộng...Bác ấy đang lo khó về "vận hành" nên tôi nêu ví dụ về vận hành nó không khó.Còn "quản lý công trình" như bác nói nó lại là chuyện khác.
## Post: hoviethung - 10:34 20/03/2026
patuana76 nói:Bác ấy đang lo khó về "vận hành" nên tôi nêu ví dụ về vận hành nó không khó.Còn "quản lý công trình" như bác nói nó lại là chuyện khác.Nhấn vào đây để mở rộng...Sau vụ sân bay Long Thành. Cái món ĐSCT tự nhiên dè dặt hẳn đến TT còn sốt ruột nhắc BXD  cho chính kiến.
## Post: patuana76 - 10:57 20/03/2026
hoviethung nói:Sau vụ sân bay Long Thành. Cái món ĐSCT tự nhiên dè dặt hẳn đến TT còn sốt ruột nhắc BXD  cho chính kiến.Nhấn vào đây để mở rộng...Tính chất vấn đề của LT nó khác cái món ĐSCT này bác ạ.Có vẻ như bác Hieumos đã có trích dẫn vấn đề của cái món ĐSCT ở đây:Hieumos nói:Từ khi anh sờ pít cống hiến từ bỏ dự án các cụ hô hào cứ có tiền là mua được tất công nghệ tự dưng lặn mất tăm cả.View attachment 9530788Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Kiên Khùng - 11:05 20/03/2026
haivanphe nói:Tuyến này xịt rồi, còn lâu mới triển khai. Giờ em chỉ hóng tiến độ triển khai tuyến Hạ Long - Hà Nội và Bến Thành - Cần Giờ để xem năng lực của Vinspeed đến đâu mà nhiều cụ ca ngợi hết lời.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu VS làm ngon cái BTCG thì cái BN sẽ lại sống dậy. Dựa vào doanh nghiệp thôi chứ NN mà làm phải nhờ Israel ném bom giúp mới hết juventus. Chờ đầy trăm chuyến tàu không hết.
## Post: Opel Astra - 11:06 20/03/2026
Hieumos nói:Từ khi anh sờ pít cống hiến từ bỏ dự án các cụ hô hào cứ có tiền là mua được tất công nghệ tự dưng lặn mất tăm cả.View attachment 9530788Nhấn vào đây để mở rộng...Bác thấy đấy.Đội Muôn năm và Đả đảo lặn mất là thread đông vui nhộn nhịp như chùa Bà Đanh ngay.
## Post: Kiên Khùng - 11:08 20/03/2026
Opel Astra nói:Tôi không rõ việc 30-48 tháng có đủ không.Cũng không rõ, để ra được cái Báo cáo khả thi về vốn đầu tư cho 1 đoạn đường, ví dụ, 100km, gồm có cả Hầm + Cầu cạn + Đường trên mặt đất, thì họ cần khoan khảo sát không và khoan bao nhiêu phát?!Cũng như các công việc về mặt kỹ thuật khác.Chưa kể, cái Đề bài của ta là:a. 1 phương án thôi: ĐSCT cao 350kmh, hết nhiêu xiền?hayb. So sánh giữa "ĐSCT cao 350kmh" và "ĐSCT cao 650kmh" và "ĐSCT cao 150kmh".hay có cả c.:c. ?????Bác nào biết, làm ơn cho xin thông tin. Thank you các bác.Nhấn vào đây để mở rộng...Km/h cụ ơi. Coi chừng rót còm ở vòng gửi xe đấy...hehe...
## Post: Kiên Khùng - 11:08 20/03/2026
Dream Thai nói:Cũng phải xem năng lực triển khai của ông tư vấn làm BC NCKT nữa cụVí dụ như khoan địa chất, nếu chỉ 1 team thì mỗi ngày khoan dc bao nhiêu mũi, toan tuyến thì mât bao lâu, tương tự với thiết kế, số lượng bản vẽ sẽ là con số khổng lồVài năm mới trúng dc 1 gói tư vấn thì cũng chả ông nào dám nuôi 1 đám quân đông đâu, trừ phi chọn TQ, còn TBN, France thì đảm bảo là cứ túc tắc 3-5 năm mới xong cái BC NCKT Nhấn vào đây để mở rộng...Ô theo kiếu ấy thì 2036 mới khoan xong...
## Post: Opel Astra - 11:09 20/03/2026
Dream Thai nói:Lương cao lâm cc ạKo rõ ông lái tàu 350km/h có khác tàu thường ko cc nhỉ? Nếu khác thì phải tuyển ngoại binh, thế thì 65tr ko tuyển đc đâu Tỷ phú Phạm Nhật Vượng trả lương thợ lái máy tới 65 triệu/tháng, công nhân 29 triệu/tháng, gom 25.000 quân làm đường sắt https://share.google/e0Awp4qjD1BfrESxWNhấn vào đây để mở rộng...Khoai phết đấy bác.Anh Vova yêu cầu "Về tiêu chuẩn đầu vào, nhóm thợ lái máy và công nhân cần có một đến hai năm kinh nghiệm cùng chứng chỉ thiết bị liên quan.", để có mức lương 16-65 triệu gross.Giờ tàu chưa có nổi 01 cái, bác lấy đâu ra kinh nghiệm?Để tôi đăng ký làm tài xế tàu ShangHai - Beijing, lấy kinh nghiệm vậy.
## Post: Dream Thai - 11:15 20/03/2026
Opel Astra nói:Khoai phết đấy bác.Anh Vova yêu cầu "Về tiêu chuẩn đầu vào, nhóm thợ lái máy và công nhân cần có một đến hai năm kinh nghiệm cùng chứng chỉ thiết bị liên quan.", để có mức lương 16-65 triệu gross.Giờ tàu chưa có nổi 01 cái, bác lấy đâu ra kinh nghiệm?Để tôi đăng ký làm tài xế tàu ShangHai - Beijing, lấy kinh nghiệm vậy.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu công nghệ Siemens thì chắc phải sang Đức, TBN học việc cụ ạ65tr tính ra ~ 2k €, hơi bèo 
## Post: The star - 13:12 20/03/2026
Làm hết quy hoạch nội đô, thay đổi cảnh quan, nghiên cứu di rời gần triệu dân, rồi quy hoạch ven Sông Hồng 30 phường có tên. Rồi Ql 1A 90m, ĐSCT… và nhiều dự án khủng. Em ngồi đợi vậy… nếu làm được thì thật thay đổi nhiều thứ, thay đổi cả cách nhìn của em. Hi vọng vậy!
## Post: Hieumos - 14:09 20/03/2026
Opel Astra nói:Tôi không rõ việc 30-48 tháng có đủ không.Cũng không rõ, để ra được cái Báo cáo khả thi về vốn đầu tư cho 1 đoạn đường, ví dụ, 100km, gồm có cả Hầm + Cầu cạn + Đường trên mặt đất, thì họ cần khoan khảo sát không và khoan bao nhiêu phát?!Bác nào biết, làm ơn cho xin thông tin. Thank you các bác.Nhấn vào đây để mở rộng...Dream Thai nói:Cũng phải xem năng lực triển khai của ông tư vấn làm BC NCKT nữa cụVí dụ như khoan địa chất, nếu chỉ 1 team thì mỗi ngày khoan dc bao nhiêu mũi, toan tuyến thì mât bao lâu, tương tự với thiết kế, số lượng bản vẽ sẽ là con số khổng lồVài năm mới trúng dc 1 gói tư vấn thì cũng chả ông nào dám nuôi 1 đám quân đông đâu, trừ phi chọn TQ, còn TBN, France thì đảm bảo là cứ túc tắc 3-5 năm mới xong cái BC NCKT Nhấn vào đây để mở rộng...Hiện nay toàn dự án kinh khủng, mà dự án nào cũng trọng điểm, khẩn cấp.Thế nên là không huy động đủ đội khảo sát cho dự án này để kịp cái tiến độ 30 tháng, 48 tháng gì gì đó đâu các cụ.Về khoan khảo sát địa chất, theo quy trình VN thì 1 lỗ khoan/1000m nền đường, cầu thì tối thiểu 1 lỗ/cầu đơn giản, nhà ga 1-2 lỗ tùy quy mô, rồi cầu vượt đường bộ...Quan trọng nhất là theo kinh nghiệm của một dự án tương tự, thì cái hướng tuyến đã được phê duyệt và hướng tuyến nghiên cứu bước tiếp theo nó còn phải thay đổi nhiều do quan điểm mỗi đơn vị tư vấn là khác nhau. Phải chốt được hướng tuyến đã rồi mới khoan khoáy được. Việc chốt hướng tuyến nhanh nhất cũng tầm nửa năm.Thế nên em đang rất quan ngại với cái sự GPMB trước theo chỉ đạo 
## Post: Opel Astra - 14:31 20/03/2026
Hieumos nói:Hiện nay toàn dự án kinh khủng, mà dự án nào cũng trọng điểm, khẩn cấp.Thế nên là không huy động đủ đội khảo sát cho dự án này để kịp cái tiến độ 30 tháng, 48 tháng gì gì đó đâu các cụ.Về khoan khảo sát địa chất, theo quy trình VN thì 1 lỗ khoan/1000m nền đường, cầu thì tối thiểu 1 lỗ/cầu đơn giản, nhà ga 1-2 lỗ tùy quy mô, rồi cầu vượt đường bộ...Quan trọng nhất là theo kinh nghiệm của một dự án tương tự, thì cái hướng tuyến đã được phê duyệt và hướng tuyến nghiên cứu bước tiếp theo nó còn phải thay đổi nhiều do quan điểm mỗi đơn vị tư vấn là khác nhau. Phải chốt được hướng tuyến đã rồi mới khoan khoáy được. Việc chốt hướng tuyến nhanh nhất cũng tầm nửa năm.Thế nên em đang rất quan ngại với cái sự GPMB trước theo chỉ đạo Nhấn vào đây để mở rộng...Chả vấn đề gì bác ạ.Ta cứ giải phóng mặt bằng, tại địa chỉ A.Nếu sau này, cái BCKT nó bẩu: Phải ở địa chỉ B cơ: Không sao cả, chỗ A ta làm PLBN; và ta đi giải phóng chỗ B.Về "Về khoan khảo sát địa chất, theo quy trình VN thì 1 lỗ khoan/1000m nền đường, cầu thì tối thiểu 1 lỗ/cầu đơn giản": Đây là cho BCKT hay cho Thiết kế sau này hả bác?Vì, nếu BCKT mà cần 1 lỗ / 1km, thì ta cần nhiều teams lắm.
## Post: Hieumos - 14:35 20/03/2026
Opel Astra nói:Chả vấn đề gì bác ạ.Ta cứ giải phóng mặt bằng, tại địa chỉ A.Nếu sau này, cái BCKT nó bẩu: Phải ở địa chỉ B cơ: Không sao cả, chỗ A ta làm PLBN; và ta đi giải phóng chỗ B.Về "Về khoan khảo sát địa chất, theo quy trình VN thì 1 lỗ khoan/1000m nền đường, cầu thì tối thiểu 1 lỗ/cầu đơn giản": Đây là cho BCKT hay cho Thiết kế sau này hả bác?Vì, nếu BCKT mà cần 1 lỗ / 1km, thì ta cần nhiều teams lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...BCKT cụ ạ. TKKT thì cần chi tiết hơn nhiều lắm
## Post: Opel Astra - 14:37 20/03/2026
Hieumos nói:BCKT cụ ạ. TKKT thì cần chi tiết hơn nhiều lắmNhấn vào đây để mở rộng...Ai cha, vậy để có 1 Bản thiết kế chi tiết cho cái gọi là ĐSCT thứ 7 trên thế giới, ta sẽ phải cần độ 10 - 12 năm nữa.Ngoại lệ: Họ thuê tôi viết BCKT và cả thiết kế kỹ thuật.Tôi đơn giản đóng dấu ký tên thu đủ tiền hồ thôi, bên mua muốn vẽ gì cũng được.
## Post: Muon_biet - 14:53 20/03/2026
Opel Astra nói:Ai cha, vậy để có 1 Bản thiết kế chi tiết cho cái gọi là ĐSCT thứ 7 trên thế giới, ta sẽ phải cần độ 10 - 12 năm nữa.Ngoại lệ: Họ thuê tôi viết BCKT và cả thiết kế kỹ thuật.Tôi đơn giản đóng dấu ký tên thu đủ tiền hồ thôi, bên mua muốn vẽ gì cũng được.Nhấn vào đây để mở rộng...Cũng đơn giản thôi copy là xong ngay, miễn là sau một thời gian không bị lộ do thiên nhiên (kiểu như 2 cây cầu...).
## Post: qddt - 14:58 20/03/2026
Các cụ cứ bàn lùi nhỉ, người ta sắp khởi công đsct HN-QN 350km/h rồi này   https://laodong.vn/kinh-doanh/du-kien-khoi-cong-tuyen-duong-sat-cao-toc-ha-noi--quang-ninh-vao-ngay-124-1671208.ldo
## Post: Soigia - 15:12 20/03/2026
haivanphe nói:Tuyến này xịt rồi, còn lâu mới triển khai. Giờ em chỉ hóng tiến độ triển khai tuyến Hạ Long - Hà Nội và Bến Thành - Cần Giờ để xem năng lực của Vinspeed đến đâu mà nhiều cụ ca ngợi hết lời.Nhấn vào đây để mở rộng...Đợi VIN, THACO làm xong mà thành công thì các cụ đánh giá rồi cho làm tiếp 
## Post: Kiên Khùng - 15:27 20/03/2026
qddt nói:Các cụ cứ bàn lùi nhỉ, người ta sắp khởi công đsct HN-QN 350km/h rồi này   https://laodong.vn/kinh-doanh/du-kien-khoi-cong-tuyen-duong-sat-cao-toc-ha-noi--quang-ninh-vao-ngay-124-1671208.ldoNhấn vào đây để mở rộng...Chuyện, đây là VS mà cụ.Họ tư nhân muốn đầu tư ra sao là họ quyết mà.
## Post: Colexanh - 16:25 20/03/2026
Dream Thai nói:Lương cao lâm cc ạKo rõ ông lái tàu 350km/h có khác tàu thường ko cc nhỉ? Nếu khác thì phải tuyển ngoại binh, thế thì 65tr ko tuyển đc đâu Tỷ phú Phạm Nhật Vượng trả lương thợ lái máy tới 65 triệu/tháng, công nhân 29 triệu/tháng, gom 25.000 quân làm đường sắt https://share.google/e0Awp4qjD1BfrESxWNhấn vào đây để mở rộng...Cụ chắc đọc nhanh quá chứ 65tr là thợ lái máy .............. xây dựng Chứ ông lái tàu có 500 km/h cũng chỉ 40tr là cùng thôi. Càng hiện đại thì càng nhàn.
## Post: Colexanh - 16:26 20/03/2026
Opel Astra nói:Khoai phết đấy bác.Anh Vova yêu cầu "Về tiêu chuẩn đầu vào, nhóm thợ lái máy và công nhân cần có một đến hai năm kinh nghiệm cùng chứng chỉ thiết bị liên quan.", để có mức lương 16-65 triệu gross.Giờ tàu chưa có nổi 01 cái, bác lấy đâu ra kinh nghiệm?Để tôi đăng ký làm tài xế tàu ShangHai - Beijing, lấy kinh nghiệm vậy.Nhấn vào đây để mở rộng...Toàn cụ như này tham gia tranh luận, làm xuống cấp dân trí ọp quá nhỉ 
## Post: Opel Astra - 16:46 20/03/2026
qddt nói:Các cụ cứ bàn lùi nhỉ, người ta sắp khởi công đsct HN-QN 350km/h rồi này  https://laodong.vn/kinh-doanh/du-kien-khoi-cong-tuyen-duong-sat-cao-toc-ha-noi--quang-ninh-vao-ngay-124-1671208.ldoNhấn vào đây để mở rộng...Tuyệt quá bác ạ.Thời buổi vươn mình cần phải thần tốc như thế mới được.22/01/2026: Đề nghị hướng dẫn trình tự thực hiện hồ sơ Báo cáo nghiên cứu khả thi Dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Quảng Ninh. (Còn lúng túng thủ tục dự án đường sắt cao tốc Hà Nội - Quảng Ninh )Và 12/04/2026: Khởi công.Quá nhanh chóng.Và 12/04/2027: Có khi khánh thành cũng nên.
## Post: qddt - 16:49 20/03/2026
Opel Astra nói:Tuyệt quá bác ạ.Thời buổi vươn mình cần phải thần tốc như thế mới được.22/01/2026: Đề nghị hướng dẫn trình tự thực hiện hồ sơ Báo cáo nghiên cứu khả thi Dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Quảng Ninh.(Còn lúng túng thủ tục dự án đường sắt cao tốc Hà Nội - Quảng Ninh )Và 12/04/2026: Khởi công.Quá nhanh chóng.Và 12/04/2027: Có khi khánh thành cũng nên.Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng tò mò cái báo cáo NC tiền khả thi của cái dự án này quá mà ko biết tìm ở đâu  Em tính áng áng tuyến này tàu nhanh 350km/h thì 30p mà tàu chậm 160km/h thì 50p, ko dừng ga giữa tuyến, chả hiểu 20p  chênh lệch đó có đáng hay ko 
## Post: Opel Astra - 16:52 20/03/2026
Opel Astra nói:Tuyệt quá bác ạ.Thời buổi vươn mình cần phải thần tốc như thế mới được.22/01/2026: Đề nghị hướng dẫn trình tự thực hiện hồ sơ Báo cáo nghiên cứu khả thi Dự án đường sắt tốc độ cao Hà Nội - Quảng Ninh.(Còn lúng túng thủ tục dự án đường sắt cao tốc Hà Nội - Quảng Ninh )Và 12/04/2026: Khởi công.Quá nhanh chóng.Và 12/04/2027: Có khi khánh thành cũng nên.Nhấn vào đây để mở rộng...qddt nói:Em cũng tò mò cái báo cáo NC tiền khả thi của cái dự án này quá mà ko biết tìm ở đâu  Em tính áng áng tuyến này tàu nhanh 350km/h thì 30p mà tàu chậm 160km/h thì 50p, ko dừng ga giữa tuyến, chả hiểu 20p  chênh lệch đó có đáng hay ko Nhấn vào đây để mở rộng...Để tôi chèn cái ảnh vào, không dăm bữa nữa nó lại chạy mất:Còn lúng túng thủ tục dự án đường sắt cao tốc Hà Nội - Quảng Ninh 
## Post: Dream Thai - 17:39 20/03/2026
Colexanh nói:Cụ chắc đọc nhanh quá chứ 65tr là thợ lái máy .............. xây dựng Chứ ông lái tàu có 500 km/h cũng chỉ 40tr là cùng thôi. Càng hiện đại thì càng nhàn.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng e tưởng lái tàu 
## Post: Dream Thai - 19:42 20/03/2026
Opel Astra nói:Để tôi chèn cái ảnh vào, không dăm bữa nữa nó lại chạy mất:Còn lúng túng thủ tục dự án đường sắt cao tốc Hà Nội - Quảng NinhView attachment 9531460Nhấn vào đây để mở rộng...Chưa làm cái đsct bao giờ, giờ đưa BXD thẩm định BC NCKT 
## Post: victory_1980 - 07:52 21/03/2026
Một bài bình luận hay về nền công nghiệp đường sắt cao tốc của Trung Quốc
## Post: songchamlai - 08:46 21/03/2026
The star nói:Làm hết quy hoạch nội đô, thay đổi cảnh quan, nghiên cứu di rời gần triệu dân, rồi quy hoạch ven Sông Hồng 30 phường có tên. Rồi Ql 1A 90m, ĐSCT… và nhiều dự án khủng. Em ngồi đợi vậy… nếu làm được thì thật thay đổi nhiều thứ, thay đổi cả cách nhìn của em. Hi vọng vậy!Nhấn vào đây để mở rộng...Làm được 1/2 thì các cụ ở đây lên nóc tủ ngắm Gà hết.
## Post: thaonguyengarden - 08:56 21/03/2026
The star nói:Làm hết quy hoạch nội đô, thay đổi cảnh quan, nghiên cứu di rời gần triệu dân, rồi quy hoạch ven Sông Hồng 30 phường có tên. Rồi Ql 1A 90m, ĐSCT… và nhiều dự án khủng. Em ngồi đợi vậy… nếu làm được thì thật thay đổi nhiều thứ, thay đổi cả cách nhìn của em. Hi vọng vậy!Nhấn vào đây để mở rộng...Tiền đâu mà làm, bánh vẽ thôi.  À mà tiền in được cơ mà nhỉ, thiếu tiền thì cứ in ra, chỉ bọn tư bản mới có lạm phát thôi.
## Post: victory_1980 - 09:05 21/03/2026
Đợt này cụ mì chính chuẩn bị nghỉ hưu nên báo chí cũng ít nhắc đến đường sắt cao tốc nữa. Trước giục liên tục
## Post: Opel Astra - 09:14 21/03/2026
songchamlai nói:Làm được 1/2 thì các cụ ở đây lên nóc tủ ngắm Gà hết.Nhấn vào đây để mở rộng...Êm mạnh dạn sửa nhá:Làm được 1/2 thì hậu duệ sắp ra đời của các cụ ở đây, lên nóc tủ ngắm Gà hết.Tầm nhìn thấy bẩu 100 năm lẻ kia mà.
## Post: Dream Thai - 13:45 21/03/2026
The star nói:Làm hết quy hoạch nội đô, thay đổi cảnh quan, nghiên cứu di rời gần triệu dân, rồi quy hoạch ven Sông Hồng 30 phường có tên. Rồi Ql 1A 90m, ĐSCT… và nhiều dự án khủng. Em ngồi đợi vậy… nếu làm được thì thật thay đổi nhiều thứ, thay đổi cả cách nhìn của em. Hi vọng vậy!Nhấn vào đây để mở rộng...songchamlai nói:Làm được 1/2 thì các cụ ở đây lên nóc tủ ngắm Gà hết.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế 1/2 cái còn lại là QH treo à, lúc đó có quy trách nhiệm ko nhỉ 
## Post: victory_1980 - 13:49 21/03/2026
Opel Astra nói:Êm mạnh dạn sửa nhá:Làm được 1/2 thì hậu duệ sắp ra đời của các cụ ở đây, lên nóc tủ ngắm Gà hết.Tầm nhìn thấy bẩu 100 năm lẻ kia mà.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ lại bi quan quá. VN làm tốt, có delay cũng chỉ 2035-2036 là xong.
## Post: Opel Astra - 13:53 21/03/2026
victory_1980 nói:Cụ lại bi quan quá. VN làm tốt, có delay cũng chỉ 2035-2036 là xong.Nhấn vào đây để mở rộng...Tôi đúng là hơi bi quan, dựa trên các Tiền vận đã diễn ra và được xác nhận, để đoán mò Hậu vận, bác ạ.Bác lạc quan dựa trên cái gì?Xong, thì ý bác là xong cái gì chứ?Cái Báo cáo khả thi ấy ạ? Cái đấy đáng để đặt cược đấy, với mốc 2035-2036.
## Post: victory_1980 - 14:00 21/03/2026
Opel Astra nói:Tôi đúng là hơi bi quan, dựa trên các Tiền vận đã diễn ra và được xác nhận, để đoán mò Hậu vận, bác ạ.Bác lạc quan dựa trên cái gì?Xong, thì ý bác là xong cái gì chứ?Cái Báo cáo khả thi ấy ạ? Cái đấy đáng để đặt cược đấy, với mốc 2035-2036.Nhấn vào đây để mở rộng...Báo cáo khả thi cuối năm nay sẽ xong, 2027 khởi công. Với công nghệ xây dựng bây giờ 8 năm là hơi lâu, cái chính là lo gom đủ 60 tỷ usd.Cũng nên tập trung làm các dự án hạ tầng lớn, tạo xoay chuyển tình thế. Còn hơn tiền cứ đem xây nhà hát, sân vận động, bảo tàng,…. Tràn lan hết mà ko thực sự cần thiết.
## Post: Opel Astra - 14:15 21/03/2026
victory_1980 nói:Báo cáo khả thi cuối năm nay sẽ xong, 2027 khởi công. Với công nghệ xây dựng bây giờ 8 năm là hơi lâu, cái chính là lo gom đủ 60 tỷ usd.Cũng nên tập trung làm các dự án hạ tầng lớn, tạo xoay chuyển tình thế. Còn hơn tiền cứ đem xây nhà hát, sân vận động, bảo tàng,…. Tràn lan hết mà ko thực sự cần thiết.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác quả là lạc quan.Tôi sửa nhé:Báo cáo khả thi cuối năm nay sẽ xong: Cậu gì đó tự xưng là loãnh đạo to yêu cầu như trên; còn bao giờ xong thì chính cậu ấy cũng không biết, phỏng ạ?1 cậu khác đang yêu cầu: Trong quý 2/2026, chọn được Nhà thầu viết Báo cáo khả thi.Vậy là, có khi cái đồng chí Nhà thầu chỉ có 180 ngày để vẽ Báo cáo thôi, bác nhỉ?2027: Bác ra lệnh khởi công cái gì mới được chứ?Để xong BCKT kèm cả bao gồm thiết kế FEED thay cho thiết kế cơ sở, từ 30-48 tháng, chưa tính delay.Bác định khởi công đào bới trước cả khi có thiết kế FEED chăng?Ngay cái cậu ngồi trên trển cũng phải thừa nhận: "Chính phủ cũng cho biết, việc rút ngắn tiến độ để khởi công Dự án vào tháng 12/2026 theo Nghị quyết số 106/NQ-CP ngày 23/4/2025 là rất khó khăn, thách thức và chưa có tiền lệ."Loạt khó khăn, vướng mắc liên quan đến Dự án đường sắt tốc độ cao Bắc – Nam | Tin nhanh chứng khoán
## Post: Marble Trans - 14:45 21/03/2026
Dream Thai nói:Chưa làm cái đsct bao giờ, giờ đưa BXD thẩm định BC NCKT Nhấn vào đây để mở rộng...Ta cử các đoàn đi đến các nước có ngành đường sắt nói riêng và ĐSCT để học hỏi chục năm trước. Đến nay vẫn bàn công nghệ nước nào, như vậy là làm ĐSCT rất phức tạp chứ không phải đơn giản, dễ dàng.
## Post: victory_1980 - 15:12 21/03/2026
Opel Astra nói:Bác quả là lạc quan.Tôi sửa nhé:Báo cáo khả thi cuối năm nay sẽ xong: Cậu gì đó tự xưng là loãnh đạo to yêu cầu như trên; còn bao giờ xong thì chính cậu ấy cũng không biết, phỏng ạ?1 cậu khác đang yêu cầu: Trong quý 2/2026, chọn được Nhà thầu viết Báo cáo khả thi.Vậy là, có khi cái đồng chí Nhà thầu chỉ có 180 ngày để vẽ Báo cáo thôi, bác nhỉ?2027: Bác ra lệnh khởi công cái gì mới được chứ?Để xong BCKT kèm cả bao gồm thiết kế FEED thay cho thiết kế cơ sở, từ 30-48 tháng, chưa tính delay.Bác định khởi công đào bới trước cả khi có thiết kế FEED chăng?Ngay cái cậu ngồi trên trển cũng phải thừa nhận: "Chính phủ cũng cho biết, việc rút ngắn tiến độ để khởi công Dự án vào tháng 12/2026 theo Nghị quyết số 106/NQ-CP ngày 23/4/2025 là rất khó khăn, thách thức và chưa có tiền lệ."Loạt khó khăn, vướng mắc liên quan đến Dự án đường sắt tốc độ cao Bắc – Nam | Tin nhanh chứng khoánNhấn vào đây để mở rộng...Xong chốt hướng tuyến là có thể khởi công gói GPMB rồi cụ.như dự án ĐS Lào Cai-HN-HP đã chốt xong BCKT đâu nhưng đã chốt xong hướng tuyến nên các địa phương đã thực hiện GPMB và xây dựng các khu TĐC, nhà ga rồi. Đến khi có mặt bằng sạch thì triển khai nhanh luôn.Dự án ĐSCT BN mà xong GPMB cũng mất 1-2 năm, vừa thiết kế vừa thi công là vậy.Do mình tách thành nhiều gói thầu thực hiện, nên ko phải chờ xong hết BCKT mới đi GPMB, xong hết GPMB mới thi công,…Còn cách làm như cụ khéo 20 năm chưa chắc xong, lại bị đội vốn. Giờ mình học cach làm của TQ rồi.
## Post: Dream Thai - 15:23 21/03/2026
victory_1980 nói:Xong chốt hướng tuyến là có thể khởi công gói GPMB rồi cụ.như dự án ĐS Lào Cai-HN-HP đã chốt xong BCKT đâu nhưng đã chốt xong hướng tuyến nên các địa phương đã thực hiện GPMB và xây dựng các khu TĐC, nhà ga rồi. Đến khi có mặt bằng sạch thì triển khai nhanh luôn.Dự án ĐSCT BN mà xong GPMB cũng mất 1-2 năm, vừa thiết kế vừa thi công là vậy.Do mình tách thành nhiều gói thầu thực hiện, nên ko phải chờ xong hết BCKT mới đi GPMB, xong hết GPMB mới thi công,…Còn cách làm như cụ khéo 20 năm chưa chắc xong, lại bị đội vốn. Giờ mình học cach làm của TQ rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...E thấy các dự án CT bắc nam thường là 3 năm làm xong ~100kmĐó là do ta làm quen tay nên có cái barem đó, chứ đsct vừa học vừa làm thì e rằng 5-7 năm cho 1 đoạn Cccm có thể bảo thuê 15 nhà thầu là xong, vde là có kiếm đc ko, vì nếu chỉ làm 100km rồi thôi thì chắc lỗ, nên chắc kiếm đc 3-4 nhà thầu có năng lực là may lắm rùi 
## Post: banmotnucuoi - 16:55 21/03/2026
Có cụ nào có hướng tuyến chốt lại của ĐS Lào Cai-Hải Phòng chưa nhỉ?
# Thread: ADVENZA, MILESTAR - Lốp Việt, lốp Mỹ - đi cực êm, giá cực mềm
 Link: /threads/advenza-milestar-lop-viet-lop-my-di-cuc-em-gia-cuc-mem.1711806/
 Like: 35K - View: 2M
## Post: NAT Center - 20:27 04/09/2020
==================================NAT Center – Phân phối lốp, ắc quy, phụ kiện ô tôHotline/ Zalo: 0896651899Website: https://advenza.net/ ; https://otomienbac.com.vn/Group Facebook: https://www.facebook.com/groups/natcenterFanpage: https://www.facebook.com/natcentervietnamTổng hợp review của khách hàng về lốp Milestar và Advenza: https://advenza.net/review-khach/==================================PHÂN PHỐI TOÀN QUỐC – LIÊN HỆ NGAY#natcenter #lốpadvenza #lốpmilestar #acquysebang — tại NAT CenterADVENZA - LỐP VIỆT - TIÊU CHUẨN MỸ - GIÁ CẢ VIỆT NAM Vô cùng cảm ơn các cụ đã ủng hộ Milestar, dòng lốp Mỹ cực hot trong thời gian gần đây, nay em xin giới thiệu ADVENZA - LỐP VIỆT - TIÊU CHUẨN MỸ - GIÁ CẢ VIỆT NAM Được xem là "tinh thần" của thương hiệu Casumina, dòng sản phẩm lốp xe PCR ADVENZA - là một dòng sản phẩm được đầu tư dây chuyền với công nghệ tối ưu nhất, hoàn toàn mới, với kiểu gai được thiết kế hiện đại, thể thao. Cùng đón chào và trải nghiệm dòng sản phẩm chất lượng mới này trong tháng 12 sắp tới.Tiếp nối thành công của các dòng sản phẩm lốp ô tô Milestar tại thị trường Mỹ, sản phẩm lốp PCR thương hiệu Advenza được ra đời với mong muốn mang đến người tiêu dùng trong nước và quốc tế trải nghiệm những dòng sản phẩm lốp thương hiệu Việt với chất lượng Mỹ. Được sản xuất theo quy trình công nghệ tiên tiến, tất cả các sản phẩm ADVENZA sở hữu chất lượng ưu việt sẵn sàng đáp ứng những nhu cầu của người tiêu dùng - dù là khắt khe nhất như:- Sản xuất từ hệ thống máy móc thế hệ mới nhất của các nước G7- Đạt các tiêu chuẩn khắt khe từ các nước lớn (Jis Nhật Bản, E4 của Châu Âu và tiêu chuẩn DOT của Mỹ)- Được quản lý chất lượng bởi hệ thống đạt yêu cầu của chứng nhận ISO 9001:2005Để so sánh với sản phẩm Milestar thì Advenza vẫn có các đặc tính tuyệt vời như lốp Milestar như:Êm một 9 một 10 với MichelinĐộ bám đường, cảm giác lái là cực tốtBảo hành cực tốt 7 năm theo độ mòn gai lốp, và date lốp thì luôn mới nhất do đi thẳng từ nhà máy tới kho của nhà phân phối, không qua trung gianĐặc biệt, giá CỰC KÌ MỀM Hơn thế Advenza còn có chất lượng cao hơn như Hông lốp cứng hơn phù hợp với thị hiếu của người Việt hơn, thiết kế đẹp mắt, hoàn thiện tỉ mỉ, chỉn chu hơn, màu lốp đẹp hơn, cao cấp hơn.Trân trọng kính mời các cụ       =========================================================================================================================MILESTAR - THƯƠNG HIỆU, CHẤT LƯỢNG MỸ - MADE IN VIỆT NAM - Dòng lốp Mỹ đang cực hot trong thời gian qua trên các group xe ở Việt Nam.Êm một 9 một 10 với MichelinĐộ bám đường, cảm giác lái là cực tốtBảo hành 7 nămĐặc biệt, giá CỰC KÌ MỀM Cụ thể, Size 165/60R14 giá đang chỉ 800.000 đồng, size 175/65R14, 185/65R14 giá đang chỉ 1.100.000 đồng, các size R15, R16 chỉ loanh quanh 1.xxx.000 đồng, với x cực yêu thương, các size to của R19, R20 cũng kịch kim 3.000.000 đồngMIỄN PHÍ lắp đặt, cân bằng động cho khách hàng HN, HCM.MIỄN PHÍ vận chuyển cho khách ở tỉnh.Chi tiết các cụ ib em để em báo giá cụ thể từng size lốp cụ cần nhé.Hotline 0896651899Địa chỉ kho: Ngõ 286 Nguyễn Xiển, HN (bên hông tòa EcoGreen Nguyễn Xiển, rẽ vào từ siêu thị Điện máy xanh - Cạnh Gara Đông Thành 280 Nguyễn Xiển)Ý NGHĨA CỦA NHỮNG THÔNG SỐ TRÊN LỐP XE XẾ CƯNG CỦA BẠN NÊN THAY LỐP KHI NÀO? Link tổng hợp review về lốp trên website bên em ạ , đầy đủ và được sắp xếp gọn gàng, đẹp đẽ. Em mời các cụ tham khảo.https://advenza.net/review-khach/ lĐây là review của một cụ bên Kênh youtube Xe và đời sống (Xế Ngọng Vlog) đã thay lắp bên em, review rất kỹ luôn ạ, mời các cụ các mợ xem để có thông tin khách quan đa chiều ạ ^^Trải nghiệm BAIC Beijing X7 sau 4 tháng sử dụng của Whatcarvn, trong bài tầm phút thứ 5 có đánh giá về lốp Milestar đã thay lắp của bên em vào đầu tháng 12, đến nay cũng đã được 3 tháng. Trong Clip a Thắng có review vẫn hơi dẹo khi vào cua gấp chứng tỏ bơm chưa đủ áp, em nghĩ anh ý bơm căng lên xíu nữa chắc ngon hơn.Và như anh comment, giá của Milestar thì quá là hợp lý luôn .=====================Lốp MILESTAR là thương hiệu của Tireco Mỹ (nhà sản xuất và phân phối lốp lớn nhất thị trường Bắc châu Mỹ).Milestar với chất lượng vượt trội, giá thành hợp lý đã liên tục nằm top bán chạy trên thị trường Bắc Mỹ, best seller trên Amazon, Walmart. Nay đã được phân phối tại VN và được anh em các hội xe đánh giá rất tốt.Ưu điểm nổi bật nhất của Milestar MS932 Sport có lẽ là độ êm ái của quả lốp khi vận hành. Thực tế 10 khách hàng thì có đến 8- 9 người đánh giá lốp êm ái bất ngờ.Đặc tính này là kết quả của nhiều yếu tố trong thiết kế và công nghệ chế tạo quả lốp:1. Sự kết hợp giữa chất liệu cao su cùng nhiều phụ gia hóa chất được xử lý trên dây chuyền công nghệ hiện đại cho ra cao su bán thành phẩm với tính chất cơ lý tuyệt vời, vừa bền bỉ dưới tác động cơ học, nhiệt độ vừa có độ mềm nhất định giúp lốp vận hành êm ái2. Các lớp bố là nguyên liệu nhập khẩu cao cấp có khả năng chịu lực tốt nên hông lốp chỉ cần thiết kế mềm, cảm giác mỏng, nhẹ nhưng vẫn đảm bảo khả năng chịu va đập tốt. Đây là một yếu tố quan trọng góp phần tạo nên sự êm ái khi đi trên đường của quả lốp.3. Thiết kế hoa lốp của các chuyên gia hàng đầu từ Mỹ cho khả năng tiêu âm rất tốt của mặt lốp khi vận hành trên nhiều địa hình khác nhau.Tất cả những đột phá trên trong công nghệ chế tạo lốp đã giúp cho Milestar MS932 Sport có ưu điểm êm ái nổi trội so với rất nhiều sản phẩm khác trên thị trường.Đây cũng là một trong những lí do chính để Milestar luôn on top trên bảng xếp hạng bán hàng của sàn thương mại điện tử lớn nhất thế giới Amazon.https://www.youtube.com/watch?v=0KE2p0G2Ix0
## Post: NAT Center - 14:06 07/09/2020
TỔNG HỢP REVIEW VỀ CHẤT LƯỢNG LỐP MILESTAREm xin phép các cụ nhé ạ ^^.1. REVIEW TRÊN OF2. REVIEW TRÊN CÁC NHÓM XE, DIỄN ĐÀN KHÁChihi, đến lượt Milestar lên sóng facebook của Oto+3. REVIEW TRÊN CHAT RIÊNG (ZALO, MESSENGER...)4. REVIEW TRÊN CÁC WEBSITE THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ TRONG NƯỚC VÀ QUỐC TẾKhách hàng lần đầu mua 2 quả, sau 1 tháng mua thêm 2 quả nữa, size 235/55R19, hai lần đều đánh giá 5* Amazon.com: Milestar MS932 Sport All Season Radial Tire - 215/55R17 98V: Milestar: AutomotiveBuy Milestar MS932 Sport All Season Radial Tire - 215/55R17 98V: All-Season - Amazon.com ✓ FREE DELIVERY possible on eligible purchaseswww.amazon.com4.5/5 của 949 review trên amazon.Value for money của Milestar trên Amazon đây ạ.Sau khi tiêu hơn 1000$ vào lốp xe cho các loại xe khác, tôi quyết định tìm kiếm một loại lốp kinh tế hơn cho chiếc Accord 2013. Những chiếc lốp này (MILESTAR) có reviews rất tốt và giá cũng rất tuyệt, vì vậy tôi đã mua 1 bộ và thay lắp ngay trước chuyến đi 3.000 dặm.Tôi trở về nhà sau khi lắp đặt, chất đồ lên xe và lên đường. Chúng tôi đã có chuyến đi khoảng 3.2000 dặm trong 10 ngày và cực kì happy với những chiếc lốp này. Chúng tôi đã gặp nhiệt độ thay đổi từ 15.5 độ đến trên 38 độ C và lái xe trong mưa lớn trong 9 giờ, và chiếc xe luôn có trạng thái vững, bám đường tối, cảm giác lái rất tốt. Do chúng tôi lái xe qua những cung đường mới, nên đã gặp phải những ổ gà, ổ voi khá lớn, nhưng những chiếc lốp này vẫn vận hành rất tốt. Tổng quan lại, tôi cực kỳ happy với những chiếc lốp này (chỉ mất 172$ so với những chiếc lốp Michelin đắt đỏ, và những chiếc lốp này (Milestar) thì cũng êm ái và vận hành mượt mà như vậy.Tôi hi vọng họ sẽ tiếp tục sản xuất những chiếc lốp này trong những năm tới, vì tôi sẽ tiếp tục mua chúng cho các xe khác của tôi.Căn cứ vào 344 review trên trang SimpleTire, Milestar MS932 đạt được 4.4/5 điểm, thấp điểm ở hạng mục đi trời tuyết, băng và mòn gai lốp. Đáng chú ý là tỷ lệ mua lại đạt tới 90%, chứng tỏ mặc dù có 1 số điểm chưa được hoàn mỹ, nhưng tổng quan chung, khách hàng rất hài lòng về sản phẩm .https://simpletire.com/brands/milestar-tires/ms932-sport/reviewsMichelin điểm review cao hơn, ấy vậy mà tỷ lệ mua lại thấp hơn Milestar, một phần ko nhỏ em nghĩ chính là do value for money (chất lượng tương xứng với giá tiền) của Lốp Milestar cao hơn.
## Post: Quyetmeci - 15:33 07/09/2020
ủn mông cho bác lên top ạ, chúc bác buôn may bán đắt !!
## Post: NAT Center - 15:35 07/09/2020
BỔ SUNG REVIEWHihi, post trên dài quá rùi, thôi em xuống post dưới này nhé ạ. Đọc Review các cụ mà sướng lịm tim Rất cảm ơn các cụ đã ủng hộ Kho lốp bên em, ủng hộ sản phẩm chất lượng, giá cả hợp lý, made by Người Việt và in Việt Nam ạ. 
## Post: danglq - 16:00 07/09/2020
chúc cụ mua may bán đắt, em đánh dấu!
## Post: NAT Center - 20:54 07/09/2020
Khách đã dùng lốp Milestar, đánh giá lốp tốt và êm, chẳng may bị hỏng đã quay lại tìm mua ^^. Chẳng đánh giá nào tốt hơn bằng việc khách hàng đã thực sự trải nghiệm và tiếp tục ủng hộ sản phẩm, phải ko các cụ .
## Post: Phat_ma - 22:15 07/09/2020
265 60 r18 giá ntn bác?
## Post: NAT Center - 08:34 08/09/2020
Dạ 265/60R18 giá 2.178.000 cụ nhé, em ib cụ giá khuyến mại ạ 
## Post: NAT Center - 13:59 08/09/2020
Xin phép các cụ được trích dẫn feedback của các cụ về sản phẩm Milestar sau khi sử dụng. Em là nhà phân phối chính hãng Milestar tại Việt Nam, và cũng đã là nhà kinh doanh chuyên nghiệp ở trên otofun này. Ưu điểm nổi trội của lốp là êm (nếu chạy bình thường/cao tốc lên 100km/h cũng ko cảm nhận được khác biệt so với Mit đâu ạ), rãnh gai to, độ bám đường và cảm giác lái là rất tốt. Độ bền thì thực tế ở Việt Nam chưa ai đi quá 2 vạn cả nên khó nói, nhưng ở VN thì được bảo hành 7 năm (ở Mỹ là bảo hành 7 năm hoặc 5 vạn dặm đường Mỹ (8 vạn km). Ở trong nước thì các Lốp Milestar cũng đang khá hot trên nhiều group xe như CX5, Caren, Captiva, Sportage, Tucson... Nhiều cụ đã đi đánh giá, đa phần đều cho phản hồi rất tốt , nhiều khách hàng không chỉ mua mà còn giới thiệu thêm cho anh, em, bạn bè trong cùng các hội xe trải nghiệm, hoặc thay cho vợ ba ^^. Tổng quan chung, sản phẩm có chất lượng thực sự là ngon so với giá, đây cũng chính là lý do mà Milestar trở thành sản phẩm best seller trên Amazon. Bên em hân hạnh và tự hào được phục vụ các cụ lốp NGON, BỔ, RẺ, Chất lượng Mỹ và Made in Việt Nam. thaihoc nói:E là optima. Htrc mới nhảy thử hố vôi thay con milestar, chạy hôm chủ nhật thấy ổn lắm. K biết do mới hay ntn mà đánh giá khá êm và đỡ ồn hẳn luôn bácNhấn vào đây để mở rộng...ngheothichoto nói:Mình vừa thay 4 quả 225/55/r16. 1280k/quả. Chạy rất êm. Êm hơn hẳn lốp conti thay ra.Nhấn vào đây để mở rộng...thaihoc nói:e mới thay thì thấy cũng ổn, còn lâu dài thì có lẽ chưa bác nào chạy đc nhiều nên chưa đánh giá cụ thể đc. đánh giá khách quan thì phải cần có thời gian chạy cụ thể. nói chung e thấy cũng hợp lý trong tầm giáNhấn vào đây để mở rộng...tommy88688 nói:Em mới thay cho 4 quả theo xe Hankook, mới chạy hơn 3 vạn, date 2016. Cảm nhận lốp Milestar đi êm, mượt mà. Đặc biệt là giá quá dễ chịu.Các bác thử nhảy hố vôi như em xem sao?Nhấn vào đây để mở rộng...DoctorXuan nói:Em mới nhảy hố vôi 2 quả Milestar thay cho 2 quả Bridgestone theo xe chỗ cụ NAT, chạy qua vài ngàn cây thì cảm nhận rõ ràng là bám đường, êm hơn Brid thật, giá quá phủ lý 2 quả Milestar mới = 1 quả Brid. Nhưng nhược điểm là độ dày thành lốp hơi mỏng hơn do đó các cụ phải bơm căng hơn bình thường nó mới không bị dị xuống, nhiều rãnh nhỏ nên rất dính đá dăm nếu các cụ hay đi đường xấu. Còn độ bền thì phải qua thời gian, em chỉ cần nó bền = 1 nửa của Brid thôi hỏng vứt mịa đi em lại được đi lốp mới. Thanks cụ NAT rất nhiệt tình.Nhấn vào đây để mở rộng...nguoimiennui81 nói:E vừa thay cặp 225/50/r17 giá 3tr bao ship! Lắp vào chạy êm hơn TOYO! Theo cảm nhận của e ạNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: NAT Center - 08:56 09/09/2020
Những review của khách đọc mà mát lòng mát dạ ^^
## Post: Vũ Đức - 16:38 09/09/2020
Cụ với cụ NAT1818 là một ạ.Em hỏi chút,bên cụ có đổi lốp cũ ko ạ.Xe em Xpander 2019 - 205/55 R16 chạy đc 1v2
## Post: NAT Center - 16:43 09/09/2020
Vũ Đức nói:Cụ với cụ NAT1818 là một ạ.Em hỏi chút,bên cụ có đổi lốp cũ ko ạ.Xe em Xpander 2019 - 205/55 R16 chạy đc 1v2Nhấn vào đây để mở rộng...Dạ, là 2 người, nhưng cùng 1 công ty cụ ạ. Bên em không kinh doanh lốp cũ, nhưng nếu cụ đến thay lốp thì em có thể gọi đội buôn lốp cũ đến lấy cho cụ ạ. Tất nhiên là đội buôn lốp sẽ ko đưa được giá tốt bằng cụ tự đăng lên các group mua bán, thanh lý lốp, được cái nhanh gọn lẹ hơn thôi ạ. 
## Post: Vũ Đức - 16:45 09/09/2020
barefooter_ce nói:Dạ, là 2 người, nhưng cùng 1 công ty cụ ạ. Bên em không kinh doanh lốp cũ, nhưng nếu cụ đến thay lốp thì em có thể gọi đội buôn lốp cũ đến lấy cho cụ ạ. Tất nhiên là đội buôn lốp sẽ ko đưa được giá tốt bằng cụ tự đăng lên các group mua bán, thanh lý lốp, được cái nhanh gọn lẹ hơn thôi ạ. Nhấn vào đây để mở rộng...Giá 4 lốp 205/55 R16 giá nhiêu hả cụ?
## Post: NAT Center - 16:48 09/09/2020
Size 205/55R16 nguyên giá là 1.330.000 cụ nhé, em ib cụ giá KM ạ 
## Post: NAT Center - 15:16 10/09/2020
Milestar luôn nằm trong top của các dòng lốp Passenger Car All-season Tires, em nhắc lại là thuộc Top trong danh sách best seller nha Tại sao ư, tại nó ngon bổ rẻ ý mà Lượng mua và lượng review không hề ít nha, ví dụ #1 có đến 847 reviews rồi nha các cụ (link bên dưới ạ), trung bình đạt là 4.5/5 sao https://bitly.com.vn/ug6lJ
## Post: Quyetmeci - 15:28 11/09/2020
Ủn cụ lên top, chúc cụ đắt hàng !
## Post: NAT Center - 16:18 11/09/2020
Nhà chẳng có gì nhiều ngoài lốp. Update hình ảnh mới của NAT 2022.Đang cố gắng từng ngày nâng cao chất lượng dịch vụ và cả cơ sở vật chấtLên mạng đọc review của các tài xế Mỹ mà zui quá trời .Em dịch sơ cho các cụ coi thử:I have an 2011 Audi A3 Hatchback with 80,000mi. I replaced the original set with some Bridgestone Potenza 970AS pole position. I noticed the Bridgestones were noisier and rode harder than the original tires on the car. I almost took them back but stuck with them for 30,000mi. Even with rotations they have worn quite a bit and unevenly and the noise was getting unbearable, also they were like riding on rocks. They did handle amazingly. Anyway I read a total of 60 reviews of these tires and saw super ratings and lots of pleased owners, so decided to take a shot even if I get a couple a years out of them, worth the price. They were $270 installed (The Bridgestones were $700) 1000 miles on them now and very impressed, much better ride, much quieter, and handling is superb in dry or wet. I have not had them in snow. Very attractive looking tire. I can't vouch for the treadwear yet but they do have a 50,000 mi warranty. Again if I get 25,000 and a few years at this price I am happy. I will try to update this later on winter driving and wear.Tôi có một chiếc Audi A3 Hatchback 2011 đã đi 80,000 dặm. Tôi đã thay bộ lốp nguyên bản bằng Bridgestone Potenza 970AS. Tôi thấy Bridgestones ồn hơn, lái cứng hơn bộ lốp nguyên bản. Tôi gần như muốn trả lại, nhưng cuối cùng cũng đi 3 vạn dặm với lốp Bridgestone, lốp có mòn một chút và mòn không đều. Tiếng ồn thật không thể chịu được, cứ như là đang lái xe trên đá vậy. Nhưng mà vận hành rất tuyệt.Tôi đã đọc tổng cộng 60 review về những loại lốp Milestar này và tôi thấy những đánh giá rất cao, rất nhiều người mua hài lòng, bởi vậy tôi đã quyết định thử xem thế nào, nếu chỉ dùng có 1 vài năm thì cũng xứng đáng, vì giá rẻ mà. Tổng cộng là 270$ (Bridgestones đến tận 700$ lận). Tôi đãi chạy 1000 dặm và thực sự rất ấn tượng, lái tốt hơn rất nhiều, êm hơn nhiều và vận hành cực tốt trong điều kiện đường khô hay ướt. Tôi vẫn chưa chạy đường tuyết. Mẫu mã, kiểu dáng lốp rất đẹp. Tôi chưa thể đánh giá về độ bền, nhưng mà họ có bảo hành 5 vạn dặm. Đối với tôi, nếu tôi chỉ đi được 2,5 vạn dặm, chạy trong vài năm ở mức giá này thì tôi cũng rất happy rồi. Tôi sẽ update về lốp này thêm vào mua đông, trời tuyết xem sao. Time will tell how long these last, but they look great, feel great, and you can't hear them doing their job. The ____Stone tires they replaced cost $700 and only lived to 45k miles. These tires will certainly do that ... at a fraction of the cost.Thời gian sẽ cho biết các lốp này (MILESTAR) có độ bền như thế nào, nhưng mà chúng trông thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, và êm ái vô cùng. Lốp ...Stone có giá 700$ và chỉ có độ bền 45000 dặm. Những chiếc lốp này (Milestar) đương nhiên cũng có thể làm được điều đó, với chi phí nhỏ hơn nhiều.  link đây ạMilestar MS932 Sport 225/45R17 - Walmart.comFree 2-day shipping on qualified orders over $35. Buy Milestar MS932 Sport 225/45R17 at Walmart.comwww.walmart.com
## Post: kia_carens_vàng cát - 16:22 11/09/2020
cho em hỏi giá lốp 225/50/17 bao nhiêu
## Post: NAT Center - 16:28 11/09/2020
225/50/17 giá 1,700,000 cụ nhé. Em ib thêm thông tin KM cho cụ rồi ạ .kia_carens_vàng cát nói:cho em hỏi giá lốp 225/50/17 bao nhiêuNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: kia_carens_vàng cát - 16:40 11/09/2020
made in ở đâu ?, thay thì đến đâu cụ?
## Post: NAT Center - 12:36 20/03/2026
Trang web bảo hành điện tử: https://advenza.net/chinh-sach-bao-hanh/
## Post: NAT Center - 12:37 20/03/2026

## Post: NAT Center - 12:38 20/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 12:48 20/03/2026

## Post: NAT Center - 13:00 20/03/2026
Khách đánh giá khi đi lốp xe milestar sẽ như thế nào? 
## Post: NAT Center - 13:10 20/03/2026

## Post: NAT Center - 13:26 20/03/2026
Inbox ngay qua zalo hoặc call để được hỗ trợ kịp thời nha cccm
## Post: NAT Center - 13:27 20/03/2026

## Post: NAT Center - 13:27 20/03/2026
Em xin phép up bài cho các cụ mợ ạ
## Post: NAT Center - 13:40 20/03/2026

## Post: NAT Center - 13:48 20/03/2026
Advenza ÊM ÁI TRÊN MỌI CUNG ĐƯỜNG 
## Post: NAT Center - 13:58 20/03/2026

## Post: NAT Center - 14:06 20/03/2026
Milestar là sản phẩm bán tại Mỹ từ năm 2006 ,liên tục trong top bán chạy nhất trên các trang TMĐT lớn như Amazon, Wallmart
## Post: NAT Center - 14:10 20/03/2026

## Post: NAT Center - 14:14 20/03/2026
Lốp MILESTAR và ADVENZA được Casumina sản xuất tại Việt Nam trên dây chuyền công nghệ chuyển giao từ Tireco (nhà phân phối lốp lớn nhất Bắc châu Mỹ). Từ 2015, mỗi năm xuất hơn 1 triệu quả đi Mỹ. Ngoài Mỹ, MILESTAR và ADVENZA đang có mặt ở Canada, Pakistan, Hàn Quốc, Yemen, Malaysia và Philippin.
## Post: NAT Center - 14:15 20/03/2026

## Post: NAT Center - 14:25 20/03/2026
Milestar lốp người Việt sản xuất, khá ngon và rẻ XeNgongVlogs 
## Post: NAT Center - 14:33 20/03/2026

## Post: NAT Center - 14:46 20/03/2026
HƯỚNG DẪN PHÂN BIỆT LỐP ĐỐI XỨNG VÀ LỐP BẤT ĐỐI XỨNG 
## Post: NAT Center - 14:54 20/03/2026

## Post: NAT Center - 15:02 20/03/2026
Các cụ mợ đã sử dụng lốp Milestar Advenza đi qua cho em xin 1 review ạ
## Post: NAT Center - 15:02 20/03/2026
Xe Việt Lốp Việt, VinFast Advenza. Sự kết hợp hoàn hảo cho VinFast E34 
## Post: NAT Center - 15:12 20/03/2026

## Post: NAT Center - 15:25 20/03/2026
Em xin phép up bài cho các cụ mợ ạ
## Post: NAT Center - 15:33 20/03/2026

## Post: NAT Center - 15:46 20/03/2026
Inbox ngay hoặc alo để được hỗ trợ kịp thời nha cccm
## Post: NAT Center - 15:49 20/03/2026

## Post: NAT Center - 15:50 20/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 15:50 20/03/2026

## Post: NAT Center - 16:00 20/03/2026
XẾ CƯNG CỦA BẠN NÊN THAY LỐP KHI NÀO? 
## Post: NAT Center - 16:08 20/03/2026

## Post: NAT Center - 16:21 20/03/2026
ADVENZA Lốp xe đề cao cảm giác lái và êm ái mọi cung đường 
## Post: NAT Center - 16:29 20/03/2026
Ý NGHĨA CỦA NHỮNG THÔNG SỐ TRÊN LỐP XE 
## Post: NAT Center - 16:33 20/03/2026

## Post: NAT Center - 16:38 20/03/2026
Trang web bảo hành điện tử: https://advenza.net/chinh-sach-bao-hanh/
## Post: NAT Center - 16:48 20/03/2026

## Post: hecvn - 07:40 21/03/2026
Sáng nay e đg chờ để thay lốp chỗ cụ
## Post: NAT Center - 08:24 21/03/2026
hecvn nói:Sáng nay e đg chờ để thay lốp chỗ cụNhấn vào đây để mở rộng...Hi cụ, cụ đang ở cơ sở nào cụ ạ, size lốp cụ bnhieu ạ  
## Post: hecvn - 09:20 21/03/2026
NAT Center nói:Hi cụ, cụ đang ở cơ sở nào cụ ạ, size lốp cụ bnhieu ạ  Nhấn vào đây để mở rộng...E thay ở nguyễn xiển, xong rồi, sáng hơi đông
## Post: NAT Center - 10:51 21/03/2026
Em xin phép up bài cho các cụ mợ ạ
## Post: NAT Center - 11:01 21/03/2026

## Post: NAT Center - 11:21 21/03/2026
Inbox ngay hoặc alo để được hỗ trợ kịp thời nha cccm
## Post: NAT Center - 11:29 21/03/2026

## Post: NAT Center - 11:34 21/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 11:37 21/03/2026

## Post: NAT Center - 11:38 21/03/2026
XẾ CƯNG CỦA BẠN NÊN THAY LỐP KHI NÀO? 
## Post: NAT Center - 11:38 21/03/2026

## Post: NAT Center - 11:47 21/03/2026
ADVENZA Lốp xe đề cao cảm giác lái và êm ái mọi cung đường 
## Post: NAT Center - 11:59 21/03/2026
Ý NGHĨA CỦA NHỮNG THÔNG SỐ TRÊN LỐP XE 
## Post: NAT Center - 12:09 21/03/2026

## Post: NAT Center - 12:24 21/03/2026
Trang web bảo hành điện tử: https://advenza.net/chinh-sach-bao-hanh/
## Post: NAT Center - 12:25 21/03/2026

## Post: NAT Center - 12:26 21/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 12:34 21/03/2026

## Post: NAT Center - 12:47 21/03/2026
Khách đánh giá khi đi lốp xe milestar sẽ như thế nào? 
## Post: NAT Center - 12:57 21/03/2026

## Post: NAT Center - 13:12 21/03/2026
Inbox ngay qua zalo hoặc call để được hỗ trợ kịp thời nha cccm
## Post: NAT Center - 13:13 21/03/2026

## Post: NAT Center - 13:13 21/03/2026
Em xin phép up bài cho các cụ mợ ạ
## Post: NAT Center - 13:22 21/03/2026

## Post: NAT Center - 13:34 21/03/2026
Advenza ÊM ÁI TRÊN MỌI CUNG ĐƯỜNG 
## Post: NAT Center - 13:43 21/03/2026
hecvn nói:E thay ở nguyễn xiển, xong rồi, sáng hơi đôngNhấn vào đây để mở rộng...dạ vâng ạ, cụ chạy lốp bên em cần hỗ trợ gì cụ nhắn hoặc alo em nhé, e cảm ơn cụ nhiều ạ  
## Post: NAT Center - 13:44 21/03/2026

## Post: NAT Center - 13:52 21/03/2026
Milestar là sản phẩm bán tại Mỹ từ năm 2006 ,liên tục trong top bán chạy nhất trên các trang TMĐT lớn như Amazon, Wallmart
## Post: NAT Center - 13:57 21/03/2026

## Post: NAT Center - 14:01 21/03/2026
Lốp MILESTAR và ADVENZA được Casumina sản xuất tại Việt Nam trên dây chuyền công nghệ chuyển giao từ Tireco (nhà phân phối lốp lớn nhất Bắc châu Mỹ). Từ 2015, mỗi năm xuất hơn 1 triệu quả đi Mỹ. Ngoài Mỹ, MILESTAR và ADVENZA đang có mặt ở Canada, Pakistan, Hàn Quốc, Yemen, Malaysia và Philippin.
## Post: NAT Center - 14:01 21/03/2026

## Post: NAT Center - 14:14 21/03/2026
Milestar lốp người Việt sản xuất, khá ngon và rẻ XeNgongVlogs 
## Post: NAT Center - 14:24 21/03/2026

## Post: NAT Center - 14:32 21/03/2026
HƯỚNG DẪN PHÂN BIỆT LỐP ĐỐI XỨNG VÀ LỐP BẤT ĐỐI XỨNG 
## Post: NAT Center - 14:40 21/03/2026

## Post: NAT Center - 14:48 21/03/2026
Các cụ mợ đã sử dụng lốp Milestar Advenza đi qua cho em xin 1 review ạ
## Post: NAT Center - 14:49 21/03/2026
Xe Việt Lốp Việt, VinFast Advenza. Sự kết hợp hoàn hảo cho VinFast E34 
## Post: NAT Center - 14:59 21/03/2026

## Post: NAT Center - 15:07 21/03/2026
Em xin phép up bài cho các cụ mợ ạ
## Post: NAT Center - 15:19 21/03/2026

## Post: NAT Center - 15:32 21/03/2026
Inbox ngay hoặc alo để được hỗ trợ kịp thời nha cccm
## Post: NAT Center - 15:35 21/03/2026

## Post: NAT Center - 15:36 21/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 15:36 21/03/2026

## Post: NAT Center - 15:45 21/03/2026
XẾ CƯNG CỦA BẠN NÊN THAY LỐP KHI NÀO? 
## Post: NAT Center - 15:55 21/03/2026

## Post: NAT Center - 16:07 21/03/2026
ADVENZA Lốp xe đề cao cảm giác lái và êm ái mọi cung đường 
## Post: NAT Center - 16:15 21/03/2026
Ý NGHĨA CỦA NHỮNG THÔNG SỐ TRÊN LỐP XE 
## Post: NAT Center - 16:19 21/03/2026

## Post: NAT Center - 16:24 21/03/2026
Trang web bảo hành điện tử: https://advenza.net/chinh-sach-bao-hanh/
## Post: NAT Center - 16:32 21/03/2026

## Post: NAT Center - 16:45 21/03/2026
Các cụ mợ cần gì cứ alo, zalo, Pm cho em ạ
## Post: NAT Center - 16:55 21/03/2026

# Thread: ĐNĐ No.58: Trao đổi không dùng $
 Link: /threads/dnd-no-58-trao-doi-khong-dung.1941700/
 Like: 1K - View: 66K
## Post: fly - 23:25 02/08/2025
Nơi giao lưu, trao đổi đồ dư dùng giữa các thành viên of được cấp phép xây dựng số OF : NÓI KHÔNG VỚI BÙ/CÁC/THÊM TIỀN .Công thức ĐNĐ: Đồ dư = đồ dư or Đồ dư= đồ dư+ đồ dư.... Các cụ đưa đồ ra nêu rõ nhu cầu mình đổi gì cho đỡ tốn tài nguyên nhàĐơn vị tiền tệ mang ra thanh toán là : Đồ dư dùng.Cay cay tê tê chi tiết hẹn hò các cụ vào nhà ở địa chỉ f : Otofun-Đồng Nát ĐườngP/s: Mọi giao dịch là sự đồng thuận giữa các thành viên với nhau; Đồ giao lưu của mình các cụ chụp đầy đủ hình ảnh, nêu rõ hiện trạng trước khi trao đổi tránh gây mất hòa khí & gây xấu hình ảnh ĐNĐ.Hiện có vài trường hợp đồ không có giá trị sử dụng tối thiểu song các cụ chưa bóc và inbox mua bán chui, rất mong các cụ lên tiếng.Update : Từ nhà số 15 , #2 sẽ là blacklist được lưu trữ sang các tòa tiếp theo; Mục đích cảnh báo hạn chế giao dịch đối với các nick vào nhà Đồng nát rao đồ song Ib đề nghị bù các tiền, mua/bán; Hotline đặt chỗ ở tit
## Post: fly - 23:26 02/08/2025
black list: ...
## Post: fly - 23:30 02/08/2025
khó nhưng e cứ đưa cụ nào có zoomer fi, scoopy đổi mí e cho gấu đi dạo. E có bé 3 chả đi tới nữa, honda vrx400 gthl
## Post: BachBeo - 23:42 02/08/2025
Em xí căn mặt tiền
## Post: BachBeo - 23:42 02/08/2025
fly nói:black list: ...Nhấn vào đây để mở rộng...Đề nghị cho nick hong.viwaco   vào
## Post: peo_hoclai - 00:33 03/08/2025
Em hóng căn tầng 1! May mắn quá
## Post: hong.viwaco - 00:42 03/08/2025
BachBeo nói:Đề nghị cho nick hong.viwaco   vàoNhấn vào đây để mở rộng...Con zê láo nháo nhể
## Post: hong.viwaco - 00:44 03/08/2025
fly nói:khó nhưng e cứ đưa cụ nào có zoomer fi, scoopy đổi mí e cho gấu đi dạo. E có bé 3 chả đi tới nữa, honda vrx400 gthlNhấn vào đây để mở rộng...Gangnam húp đê
## Post: BachBeo - 00:45 03/08/2025
hong.viwaco nói:Gangnam húp đêNhấn vào đây để mở rộng...Biển 68686 chả đổi đâu
## Post: Mathce - 03:34 03/08/2025
em làm căn mặt tiền ạ
## Post: Nha Trang 82 - 07:34 03/08/2025
Vưỡn kịp, tsb con nhặng chả tb giề.
## Post: agrimeco - 09:41 03/08/2025
fly nói:khó nhưng e cứ đưa cụ nào có zoomer fi, scoopy đổi mí e cho gấu đi dạo. E có bé 3 chả đi tới nữa, honda vrx400 gthlNhấn vào đây để mở rộng...Cân lên xem được nhiêu kg để tính giá trị quy đổi đê 
## Post: landaumuaxe - 10:27 03/08/2025
haha, hóng căn mặt tiền, e có đèn bulb , usb 16g của fpt mua ít dùng đổi tông đơ cụ nào ưng không?
## Post: khonhoqua - 12:31 03/08/2025
Nhanh quá, đã qua nhà mới. Em đặt dép hóng
## Post: Dmax2016 - 13:11 03/08/2025
Em cũng đăng ký hóng ạ!
## Post: Marance - 13:24 03/08/2025
Em áp chót tầng 1 ngồi hóng cùng các cụ. Đợi đồ phù hợp!
## Post: haunt86 - 14:11 03/08/2025
Em xin căn mặt tiền 
## Post: ah99x6 - 14:18 03/08/2025
Em lót dép xem có rì hay ho hem e thịt luộc  
## Post: Nha Trang 82 - 14:26 03/08/2025
Buum
## Post: Từ từ thôi - 14:41 03/08/2025
Chào các cụ đồng nát, nhà mới mở cửa  từ hôm qua khách ghé thăm vắng nhỉ?
## Post: Cụ Kéo - 10:21 19/01/2026
haunt86 nói:Phần em 1c và cục sạc BB nhé, hôm nào tiện lên phố em qua anh. Nhà em vẫn còn BB Nhấn vào đây để mở rộng...Ok qua lấy sớm cho gọn nhé.
## Post: haunt86 - 11:01 19/01/2026
Cụ Kéo nói:Ok qua lấy sớm cho gọn nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng ạ
## Post: luolanvn - 13:50 19/01/2026
Em có 2 thanh Ram laptop, cụ nào có sim 5g hoặc thẻ data Viettel đổi cho em ạ.
## Post: tientung000 - 16:38 19/01/2026
luolanvn nói:Em có 2 thanh Ram laptop, cụ nào có sim 5g hoặc thẻ data Viettel đổi cho em ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Thanh dưới của cụ ngộ ghê DDR3-1333 xong lại mở ngoặc PC3-1600. Túm lại em chả hiểu. Ủn giúp cụ
## Post: F0ck3r - 08:44 20/01/2026
Em có cái bọc vô lăng mới tinh (ĐÃ TẶNG) với đống case iphone 14prm, 15prm, 15+,16+ cụ nào cần thì ới em tặng cũng đc mà có đồ gì đổi cũng đc 
## Post: quetoi - 09:15 20/01/2026
tientung000 nói:Tình hình cuối năm ko bận, các cụ còn nhu cầu lắp case ko nhỉ, em vẫn sẵn vỏ case nhé? Em kiếm thêm đồ đổi linh tinh giao lưuNhấn vào đây để mở rộng...Em hiện vẫn chưa có time.
## Post: luolanvn - 14:25 20/01/2026
Em rảnh nên nhặt ra được mấy đồ này: Tuner Onkyo bắt FM vẫn ngon nhưng k lưu đc tần số khi mất điên (cắm điện liên tục thì vẫn lưu đc bình thường), 02 cục đổi nguồn vẫn ngon.Em muốn giao lưu thẻ dât hoặc sim 4/5g Viettel để cho bọn nhỏ dùng ạ.
## Post: chualang67 - 09:49 07/02/2026
T7 nghỉ nằm nhà,em vào hóng xem ai thừa cái TV 32' để giao lưu cho môn đọc chữ theo nhạc.
## Post: agrimeco - 12:54 07/02/2026
chualang67 nói:T7 nghỉ nằm nhà,em vào hóng xem ai thừa cái TV 32' để giao lưu cho môn đọc chữ theo nhạc.Nhấn vào đây để mở rộng...32 ‘ đọc toét mắt đó, ít cũng phải 55’ trở lên chứ ạ 
## Post: chualang67 - 13:00 07/02/2026
agrimeco nói:32 ‘ đọc toét mắt đó, ít cũng phải 55’ trở lên chứ ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Để ở quê cả năm khéo về dùng tính chưa được tháng thì chỉ cần vậy thôi cụ anh ah.Mà loại mỏng lại hay hỏng,trước có cái 32 lâu không dùng về cắm im de luôn.
## Post: cuongduyS5568 - 15:24 07/02/2026
Em có 2 cái thu tiếp sóng wf này Cần đổi cục nguồn 12V 2A trở lên 
## Post: hong.viwaco - 00:23 12/02/2026
agrimeco nói:32 ‘ đọc toét mắt đó, ít cũng phải 55’ trở lên chứ ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Toàn xem JAV thì phải 55" trở lên là chuẩn bài rồi  
## Post: agrimeco - 08:01 12/02/2026
hong.viwaco nói:Toàn xem JAV thì phải 55" trở lên là chuẩn bài rồi  Nhấn vào đây để mở rộng...Tuổi này vẫn còn hứng xem là ngon rồi đấy, chỉ sợ đến lúc chán chả buồn xem nữa thì cũng là lúc ko còn ăn longlon được nữa 
## Post: BiimBiim - 11:16 12/02/2026
Em cần camera wifi, cụ nào cần trao đổi gì không nhỉ
## Post: Nha Trang 82 - 13:50 12/02/2026
steelseries nói:Em có mấy tờ báo Tết số đặc biệt, báo Tết của báo Nhân dân và báo Hà Nội mới. Lịch đại treo tường tháng và lịch bàn tháng. cụ nào quan tâm giao lưu ko ahNhấn vào đây để mở rộng...Em quan tâm 2 tờ báo, cụ ở kv nào và muốn gluu gì ạ
## Post: haipvg - 16:04 12/02/2026
Em có 2 con iPhone 5s và 6 hỏng ngược nhau. Con 5s hỏng main, con 6 hỏng màn. Cụ nào có kiểu ngược lại thì có thể giao lưu trao đổi
## Post: Người ẩn danh - 16:55 12/02/2026
cuongduyS5568 nói:Em có 2 cái thu tiếp sóng wf nàyCần đổi cục nguồn 12V 2A trở lênNhấn vào đây để mở rộng...Em cũng có 2 cục y chang của cụ, hóng xem có dì để đổi không?
## Post: Người ẩn danh - 16:57 12/02/2026
BiimBiim nói:Em cần camera wifi, cụ nào cần trao đổi gì không nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Em có cái IMOU lúc mua gần 500k không thẻ nhớ mới bóc ra thử mua ở điện máy xanh. hóng xem cụ có gì không?
## Post: Trau Dat - 18:06 12/02/2026
hong.viwaco nói:Toàn xem JAV thì phải 55" trở lên là chuẩn bài rồi  Nhấn vào đây để mở rộng...Em chào anh Cố ạ 
## Post: hong.viwaco - 18:29 12/02/2026
Trau Dat nói:Em chào anh Cố ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Gứm, tỉ năm mới tái xuất ao hồ này Gangnam Quân Đuôi 
## Post: Gangnam - 18:50 12/02/2026
hong.viwaco nói:Toàn xem JAV thì phải 55" trở lên là chuẩn bài rồi  Nhấn vào đây để mở rộng...Em kiếm con 40" mà xem trên chợ chưa được con nào, toàn bị vạch với ố.
## Post: fly - 11:37 16/02/2026
1 năm k hết quỹ đất  Năm mới e kính chúc các cụ mạnh khoẻ, bình an 
## Post: hong.viwaco - 13:06 16/02/2026
fly nói:1 năm k hết quỹ đất  Năm mới e kính chúc các cụ mạnh khoẻ, bình an Nhấn vào đây để mở rộng...Mời lão cốc trà đá vậy  
## Post: KhoiNT - 17:56 16/02/2026
CUối năm dọn nhà e thừa 1 em balo này chính hãng, hơi sờn góc đáy thôi còn lại khóa kéo các thứ vẫn rất ngon, cần gl cái loa Bluetooth nhẹ nhàng cầm tay đi du lịch dc kiểu JBL GO hay CLip cụ nào có ko? Lowepro StreetLine BP 250 - Giang Duy ĐạtTúi / Balo Lowepro StreetLine BP 250 giá tốt, có khuyến mãi tại Giang Duy Đạt.giangduydat.vn
## Post: Nha Trang 82 - 09:44 18/02/2026
Chúc mừng năm mới cccm!
## Post: mamendangsay - 14:01 22/02/2026
eEm muốn gluu đt ss or smats tv, cụ nào có ới em
## Post: Quân Đuôi - 08:55 23/02/2026
hong.viwaco nói:Gứm, tỉ năm mới tái xuất ao hồ này Gangnam Quân Đuôi Nhấn vào đây để mở rộng...Anh tổ chức phát gặp mặt đầu xuân đi anh ơi.Note: Quán longlon nghỉ rồi anh nhé! 
## Post: hong.viwaco - 08:59 23/02/2026
Quân Đuôi nói:Anh tổ chức phát gặp mặt đầu xuân đi anh ơi.Note: Quán longlon nghỉ rồi anh nhé! Nhấn vào đây để mở rộng...Nuôn và ngay đê  
## Post: chualang67 - 18:48 23/02/2026
Mai em hết kỳ nghỉ tết về HN,có thừa 1 bộ ACCESS POINT WIFI 6 AX8000C  này của FPT,em hóng xem có cụ nào thừa điện thoại giao lưu ah.Access Point WIFI 6 AX8000C - FPT TelecomAccess Point chuẩn WIFI 6 AX8000C, Ba băng tầng, Hỗ trợ kết nối 96 thiết bị cùng lúc. Hỗ trợ MESH WIFI, Phù hợp Văn phòng Quán cafe... Có nhiều người dùng.fptisp.net
## Post: agrimeco - 08:09 24/02/2026
hong.viwaco nói:Nuôn và ngay đê  Nhấn vào đây để mở rộng...Đang thừa nhiều mỡ trong mấy ngày tết, nên chăng chỉ gl cf đen đá ko đường thôi ợ 
## Post: hong.viwaco - 08:13 24/02/2026
agrimeco nói:Đang thừa nhiều mỡ trong mấy ngày tết, nên chăng chỉ gl cf đen đá ko đường thôi ợ Nhấn vào đây để mở rộng...Cà thì ngày nào chả uống kể cả M1 Tết  
## Post: agrimeco - 08:21 24/02/2026
hong.viwaco nói:Cà thì ngày nào chả uống kể cả M1 Tết  Nhấn vào đây để mở rộng...Trước và trong tết nhậu nhiều lạc hết giọng rồi, giờ thấy bia diệu nữa thì chịu, giờ em chỉ cần gạt tàn thôi 
## Post: hong.viwaco - 08:23 24/02/2026
agrimeco nói:Trước và trong tết nhậu nhiều lạc hết giọng rồi, giờ thấy bia diệu nữa thì chịu, giờ em chỉ cần gạt tàn thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm nào nắng ráo vào xin cốc cà  
## Post: locpham.info - 10:37 24/02/2026
hong.viwaco nói:Cà thì ngày nào chả uống kể cả M1 Tết  Nhấn vào đây để mở rộng...loại này tiêu mỡ phải ko cụ… em đang thừa 20kg mỡ đây
## Post: lóngubaru - 10:44 25/02/2026
Người ẩn danh nói:Em có cái IMOU lúc mua gần 500k không thẻ nhớ mới bóc ra thử mua ở điện máy xanh. hóng xem cụ có gì không?Nhấn vào đây để mở rộng...Còn không cụ ơi ?
## Post: QUYẾT 6688 - 12:24 26/02/2026
Em đủn
## Post: fly - 21:02 26/02/2026
cụ nào dư cái kẹp điện thoại trên xe hơm ợ
## Post: Xeconbo - 06:52 27/02/2026
Em hóng cụ nào thừa cái quạt điện đẹp đẹp
## Post: muadem - 06:56 27/02/2026
Cuối tuần em lục đồ lâu ko dùng mang lên đây đổi
## Post: Người ẩn danh - 07:05 27/02/2026
lóngubaru nói:Còn không cụ ơi ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ có gì đổi vậy
## Post: lóngubaru - 08:20 27/02/2026
Người ẩn danh nói:Cụ có gì đổi vậyNhấn vào đây để mở rộng...E cũng có mấy đồ như wifi ,chuột lenovo cụ xem có cần không hoặc cụ cần món gì e xem có không
## Post: gzelka - 15:27 28/02/2026
Em có đôi củ loa đồng trục đường kính 10 cm, 4 om của Nga, nam châm to, nặng. Cần giao lưu với cụ nào có đôi như vậy đường kính 13 cm để lắp cho vừa thùng.
## Post: Mr Ham choi - 18:24 01/03/2026
Em cần cái đế để/gắn Điện thoại trên xe, vừa bị gãy và ổ cứng HDDCụ nào có cho em GL với ạ
## Post: gzelka - 10:22 02/03/2026
Có hai cái này, mới tinh. Cụ nào có gì hay đổi em.
## Post: Xeconbo - 10:36 02/03/2026
gzelka nói:Có hai cái này, mới tinh. Cụ nào có gì hay đổi em.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác cần gì nhỉ
## Post: sắt con - 21:50 02/03/2026
Hay quá, tòa này có ý nghĩa này, đồ chán ko dùng đổi lẫn cho nhau đươcj. Em đăng ký slot
## Post: hanhcu119 - 13:22 05/03/2026
EM thừa cam này cần đổi quả bóng đá, cụ nào có ới em với.Xiaomi dash cam 2K.
## Post: edorado - 18:15 05/03/2026
hanhcu119 nói:EM thừa cam này cần đổi quả bóng đá, cụ nào có ới em với.Xiaomi dash cam 2K.View attachment 9511437Nhấn vào đây để mở rộng...Ngoài quả bóng đá cụ cần gì khác không, vợt pick?
## Post: Người ẩn danh - 18:30 05/03/2026
Mr Ham choi nói:Em cần cái đế để/gắn Điện thoại trên xe, vừa bị gãy và ổ cứng HDDCụ nào có cho em GL với ạNhấn vào đây để mở rộng...Em có hdd laptop cụ có gì ta giao lưu
## Post: quetoi - 08:20 06/03/2026
Mr Ham choi nói:Em cần cái đế để/gắn Điện thoại trên xe, vừa bị gãy và ổ cứng HDDCụ nào có cho em GL với ạNhấn vào đây để mở rộng...Đế gắn trên ô tô hay xe máy, em có cái đế gắn xe máy.
## Post: quetoi - 10:35 06/03/2026
fly nói:cụ nào dư cái kẹp điện thoại trên xe hơm ợNhấn vào đây để mở rộng...Em có cái trên xe máy.
## Post: hanhcu119 - 14:58 06/03/2026
edorado nói:Ngoài quả bóng đá cụ cần gì khác không, vợt pick?Nhấn vào đây để mở rộng...Ko em chỉ mê bóng đá 
## Post: kid1412arc - 16:55 06/03/2026
Em có ít bóng đèn halogen H7 cần tặng/ trao đổi với bóng đèn H11. Có cụ nào GL ko ạ?
## Post: fly - 19:42 06/03/2026
quetoi nói:Em có cái trên xe máy.Nhấn vào đây để mở rộng...e để trên 4b nhưng mới cướp đc rồi ợ 
## Post: Trinhbaochau - 13:14 09/03/2026
hanhcu119 nói:EM thừa cam này cần đổi quả bóng đá, cụ nào có ới em với.Xiaomi dash cam 2K.View attachment 9511437Nhấn vào đây để mở rộng...Cam này giờ dùng aap gì cụ , e có cái ntn mà giờ ko cài lại đc.
## Post: Xeconbo - 22:44 10/03/2026
Bác nào thừa mesh wifi 6 khỏe ko ạ
## Post: Trinhbaochau - 14:18 12/03/2026
E có hàng kịch độc đây cc
## Post: Trinhbaochau - 14:18 12/03/2026

## Post: Trinhbaochau - 14:19 12/03/2026
Bồn tắm nhựa người lớn, trẻ em OK hết nhé cc
## Post: gzelka - 14:39 12/03/2026
e
## Post: gzelka - 14:41 12/03/2026
Em có 2 con cam Wifi, 1 con ₫ang làm việc, 1 con lên nguồn, đem đổi chác với các cụ.
## Post: Dr.MaxCare - 11:47 13/03/2026
Có mấy đồ này tặng cụ nào cần, hú nhà cháu theo số: 0935-999-472 (Ở Linh đàm)
## Post: lóngubaru - 12:11 13/03/2026
gzelka nói:Em có 2 con cam Wifi, 1 con ₫ang làm việc, 1 con lên nguồn, đem đổi chác với các cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ cần đổi gì ạ
## Post: vitdiesel - 15:05 13/03/2026
fly nói:cụ nào dư cái kẹp điện thoại trên xe hơm ợNhấn vào đây để mở rộng...em có cái kẹp điện thoại muốn giao lưu cái thẻ nhớ micro sd cho cái đt trẻ con ah
## Post: Mr Ham choi - 17:19 13/03/2026
Bác nào thừa cái gậy gắn điện thoại 3 chân dựng livetrym ko? Cho em giao lưu với
## Post: matizac - 22:35 13/03/2026
Mr Ham choi nói:Em vẫn tìm phí cơ về gõ lạch cạch, cụ nào có cho em GLNhấn vào đây để mở rộng...Em có phím cơ, muốn tìm bàn phím Lenovo T450.
## Post: Nha Trang 82 - 08:11 14/03/2026
Mr Ham choi nói:Bác nào thừa cái gậy gắn điện thoại 3 chân dựng livetrym ko? Cho em giao lưu vớiNhấn vào đây để mở rộng...Là cái dài hay cái để bàn thế cụ?
## Post: Mr Ham choi - 09:12 14/03/2026
Nha Trang 82 nói:Là cái dài hay cái để bàn thế cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Dài cụ ơi, để mình đứng nhìn đó ạ
## Post: tientung000 - 10:56 14/03/2026
Dr.MaxCare nói:Có mấy đồ này tặng cụ nào cần, hú nhà cháu theo số: 0935-999-472 (Ở Linh đàm)View attachment 9522066View attachment 9522068View attachment 9522069Nhấn vào đây để mở rộng...Cái vợt của cụ loại gì nhỉ, em soi ko thấy tên. Em thích xin cái túi vợt hơn 
## Post: gzelka - 02:50 15/03/2026
lóngubaru nói:Cụ cần đổi gì ạNhấn vào đây để mở rộng...Cụ có cái gì hay hay nhỏ nhỏ đồ điện tử đổi em cũng được.
## Post: Aquatrue.vn - 10:43 15/03/2026
Em có cái máy giặt này em mua hàng nhật nội địa 10kg, có sấy, rất nhiều tính năng song tiếng Nhật nên nhà em chỉ dùng mỗi 1 chương trình và bấm chạy thôi.Giá khi mua 10tr. Em mua máy giặt mới tiếng anh cho dễ sử dụng nên dư ra. 
## Post: Dr.MaxCare - 20:46 15/03/2026
Dr.MaxCare nói:Có mấy đồ này tặng cụ nào cần, hú nhà cháu theo số: 0935-999-472 (Ở Linh đàm)View attachment 9522066View attachment 9522068View attachment 9522069Nhấn vào đây để mở rộng...Đã có 1 cụ khênh cái MyTV, còn 1 cụ đã đk vợt
## Post: tientung000 - 20:58 15/03/2026
Dr.MaxCare nói:Đã có 1 cụ khênh cái MyTV, còn 1 cụ đã đk vợtNhấn vào đây để mở rộng...Cụ hé giúp em cụ nào đăng ký vợt cho em giao lưu cái túi vợt được ko? Em treo chơi thôi. Tks
## Post: Trần Phùng - 12:07 16/03/2026
em có mấy sợi cáp dọn ngăn tủ ạ
## Post: Dmax2016 - 13:32 16/03/2026
Trần Phùng nói:em có mấy sợi cáp dọn ngăn tủ ạNhấn vào đây để mở rộng...Sợi anker C to L bác cần gl gì ạ?
## Post: Trần Phùng - 13:43 16/03/2026
Dmax2016 nói:Sợi anker C to L bác cần gl gì ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...em tìm A-L hoặc A-C để cắm trên ô tôhoặc cụ có đồ j gl ạ
## Post: Nha Trang 82 - 14:13 16/03/2026
Trần Phùng nói:em tìm A-L hoặc A-C để cắm trên ô tôhoặc cụ có đồ j gl ạNhấn vào đây để mở rộng...Cụ ở đâu thế ạ, em cần mấy sợi ra 3.5
## Post: Trần Phùng - 14:28 16/03/2026
Nha Trang 82 nói:Cụ ở đâu thế ạ, em cần mấy sợi ra 3.5Nhấn vào đây để mở rộng...giờ HC em gần bờ hồngoài giờ em về Long Biên ạ
## Post: lóngubaru - 14:29 16/03/2026
gzelka nói:Cụ có cái gì hay hay nhỏ nhỏ đồ điện tử đổi em cũng được.Nhấn vào đây để mở rộng...E có router wifi ruijie ,chuột bluetooth lenovo cụ có cần ko ?
## Post: Nha Trang 82 - 14:31 16/03/2026
Trần Phùng nói:giờ HC em gần bờ hồngoài giờ em về Long Biên ạNhấn vào đây để mở rộng...Cám ơn cụ xa quá ạ.
## Post: HaLe.cctv - 15:26 16/03/2026
lóngubaru nói:E có router wifi ruijie ,chuột bluetooth lenovo cụ có cần ko ?Nhấn vào đây để mở rộng...router wifi ruijie  mã j vậy cụ
## Post: lóngubaru - 15:28 16/03/2026
HaLe.cctv nói:router wifi ruijie  mã j vậy cụNhấn vào đây để mở rộng...eg-ew1200g pro 4 anten
## Post: HaLe.cctv - 15:30 16/03/2026
lóngubaru nói:eg-ew1200g pro 4 antenNhấn vào đây để mở rộng...cụ cần đồ j em kiếm g/l
## Post: lóngubaru - 15:38 16/03/2026
E cần con cam wifi
## Post: Nha Trang 82 - 20:10 16/03/2026
Em cần vài cái chậu trồng lan ạ, cụ nào dư dùng gluu với em nhé.
## Post: chuotkoi - 09:15 17/03/2026
cần tìm cái bàn gấp laptop, cụ nào dư ko ạ
## Post: DaDieuchienxu - 09:27 17/03/2026
chuotkoi nói:cần tìm cái bàn gấp laptop, cụ nào dư ko ạNhấn vào đây để mở rộng...Cụ tìm bàn gấp chi cho nó nhiêu khê, cứ lấy cải ghế xếp như mình nê. 2 in 1, khi nào ko xài lap  ta lại làm ghế ngồi   
## Post: Aquatrue.vn - 10:15 17/03/2026
chuotkoi nói:cần tìm cái bàn gấp laptop, cụ nào dư ko ạNhấn vào đây để mở rộng...EM có đấy, mua về chả dùng
## Post: Hư Truc 2016 - 10:24 17/03/2026
Nha Trang 82 nói:Em cần vài cái chậu trồng lan ạ, cụ nào dư dùng gluu với em nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Em có nhiều đó, cụ cần kích thước bao nhiêu?
## Post: chuotkoi - 11:33 17/03/2026
Aquatrue.vn nói:EM có đấy, mua về chả dùngNhấn vào đây để mở rộng...cụ cần đổi j để e kiếm ạ
## Post: Nha Trang 82 - 13:11 17/03/2026
Hư Truc 2016 nói:Em có nhiều đó, cụ cần kích thước bao nhiêu?Nhấn vào đây để mở rộng...Thế nào cũng đc ạ em chưa trồng bao giờ, cụ cho em xin hình và cụ cần món gì cụ ơi.Cám ơn xụ!
## Post: gzelka - 18:52 17/03/2026
lóngubaru nói:E có router wifi ruijie ,chuột bluetooth lenovo cụ có cần ko ?Nhấn vào đây để mở rộng...Inbox cụ rồi
## Post: Hư Truc 2016 - 18:56 17/03/2026
Nha Trang 82 nói:Thế nào cũng đc ạ em chưa trồng bao giờ, cụ cho em xin hình và cụ cần món gì cụ ơi.Cám ơn xụ!Nhấn vào đây để mở rộng...Đây cụ, miệng 20cm
## Post: agrimeco - 09:46 19/03/2026
Em cần tấm gỗ ván ép dài khoảng 1,9m rộng cỡ trên 1m, cụ nào có ko nhỉ?
## Post: Nha Trang 82 - 13:25 19/03/2026
Hư Truc 2016 nói:Đây cụ, miệng 20cmNhấn vào đây để mở rộng...Được cụ ơi, cụ cần gluu món gì ạ.
## Post: Hư Truc 2016 - 18:19 19/03/2026
Nha Trang 82 nói:Được cụ ơi, cụ cần gluu món gì ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...CỤ chuyển cho em chục kg xi măng. Cụ có muốn lấy mấy cành phi điệp về làm ky không?
## Post: Nha Trang 82 - 13:02 20/03/2026
Hư Truc 2016 nói:CỤ chuyển cho em chục kg xi măng. Cụ có muốn lấy mấy cành phi điệp về làm ky không?Nhấn vào đây để mở rộng...Em ko cụ ạ định thử mấy chậu ở nhà thôi, cụ ở khu vực nào thế cụ?
## Post: Hư Truc 2016 - 13:19 20/03/2026
Nha Trang 82 nói:Em ko cụ ạ định thử mấy chậu ở nhà thôi, cụ ở khu vực nào thế cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Em ở Nguyễn Chí Thanh
## Post: Cụ Kéo - 13:47 20/03/2026
Em có cái ĐT muốn đổi cái ĐH seiko đeo chơi  
## Post: phamtienvuong - 17:07 20/03/2026
Cụ Kéo nói:Em có cái ĐT muốn đổi cái ĐH seiko đeo chơi Nhấn vào đây để mở rộng...e còn con này pin phồng nên vứt xó, con này cấu hình cũng trâu bò
## Post: Nha Trang 82 - 12:03 21/03/2026
Cụ Kéo nói:Em có cái ĐT muốn đổi cái ĐH seiko đeo chơi Nhấn vào đây để mở rộng...Gluu nợ ko cụ êi, hình như em cũng có 1 con mà nhỡ chân nên đã #
## Post: Nha Trang 82 - 12:05 21/03/2026
Hư Truc 2016 nói:Em ở Nguyễn Chí ThanhNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cần gì khác ngoài Xm ko ạ
## Post: CCM - 13:25 21/03/2026
phamtienvuong nói:e còn con này pin phồng nên vứt xó, con này cấu hình cũng trâu bòNhấn vào đây để mở rộng...Loại này được không cụ?Tiện em hỏi cụ loa cho guitar điện cho thằng cu nhà em.Cụ gửi giúp ít hình vào inbox nhé, tks cụ.
## Post: phamtienvuong - 13:54 21/03/2026
CCM nói:Loại này được không cụ?Tiện em hỏi cụ loa cho guitar điện cho thằng cu nhà em.Cụ gửi giúp ít hình vào inbox nhé, tks cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...cụ tag nhầm roài, tag mụ Cụ Kéo
## Post: CCM - 14:50 21/03/2026
phamtienvuong nói:cụ tag nhầm roài, tag mụ Cụ KéoNhấn vào đây để mở rộng...Vâng em tag nhầm, cảm ơn cụ.
## Post: Hư Truc 2016 - 15:01 21/03/2026
Nha Trang 82 nói:Cụ cần gì khác ngoài Xm ko ạNhấn vào đây để mở rộng...Em ko, cụ có thêm món j ah?
## Post: Cụ Kéo - 16:54 21/03/2026
Các cụ có bị cái của nợ quảng cáo như này ko hay mỗi em bị ạ ? 
# Thread: Phía sau mỗi bữa cơm... Vol.5: Đón chào năm mới với những món ăn dịp Tết
 Link: /threads/phia-sau-moi-bua-com-vol-5-don-chao-nam-moi-voi-nhung-mon-an-dip-tet.1953512/
 Like: 10K - View: 223K
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 10:36 02/01/2026
Thớt 4 đã đủ tầng, em mời các cụ các mợ tiếp tục chia sẻ những bữa cơm của mình và gia đình tại Vol.5 này với chủ đề Mâm cơm với những món ăn dịp Tết
## Post: Vua Mèo - 10:37 02/01/2026
Em xí mặt tiền để bán trà đá
## Post: Kiên Khùng - 10:39 02/01/2026
Em ngay sau cụ trên. Mặc dù khoản ăn uống em đúng là "thực bất tri kỳ vị".Tức là ăn chỉ lấy no, qua bữa thôi.Vào thớt để học ăn.
## Post: Moccoi - 10:41 02/01/2026
em nhịn, vào hóng
## Post: ah99x6 - 10:42 02/01/2026
E tay bị tay gậy vào xin cơm 
## Post: XPQ - 10:46 02/01/2026
hungalpha nói:Thớt 4 đã đủ tầng, em mời các cụ các mợ tiếp tục chia sẻ những bữa cơm của mình và gia đình tại Vol.5 này với chủ đề Mâm cơm với những món ăn dịp TếtNhấn vào đây để mở rộng...Lem rán hơi bị lon. Món Xơ lát thì không có mai ô le.
## Post: Yeuaibaygio - 10:46 02/01/2026
Em điểm danh, chào các cụ các mợ ạ.Mà em tưởng giờ là Vol 5 rồi chứ ạ Chã hungalpha
## Post: Dancingwiththewind - 10:48 02/01/2026
Em xí tầng 1 ạ
## Post: anhtrananh - 10:53 02/01/2026
Tết tây làm món tây.
## Post: Mimeo - 10:54 02/01/2026
Hay quá. Em tiện có nồi lẩu tại gia nhà nhõn 2 vc với 1 F1 bé để mừng nhà mới ạ Rổ rau đang ngâm nuoc muối với nước lẩu vẫn còn đang đun ạ 
## Post: Kiên Khùng - 10:55 02/01/2026
Em có quà xứ Bắc
## Post: MuathuHN252 - 10:56 02/01/2026
Em làm căn mặt tiền bán nc chè
## Post: Mimeo - 11:00 02/01/2026
Năm mới lại thớt mới, nhắc anh Nộm  đừng có bắt nạt hay trêu chị của em đâu, cụ  Thánh Dừa nhỉ 
## Post: Leanh65 - 11:03 02/01/2026
Thôi em xin nốt cuối vậy. Nhà có vườn dong, BC ăn hàng tuần nên mất cảm giác tết. 
## Post: Đêm HG - 11:04 02/01/2026
hungalpha nói:Thớt 4 đã đủ tầng, em mời các cụ các mợ tiếp tục chia sẻ những bữa cơm của mình và gia đình tại Vol.5 này với chủ đề Mâm cơm với những món ăn dịp TếtNhấn vào đây để mở rộng...Em góp thêm món thịt đông phiên bản ưu tiên đẹp da 
## Post: Mimeo - 11:04 02/01/2026
hungalpha nói:Thớt 4 đã đủ tầng, em mời các cụ các mợ tiếp tục chia sẻ những bữa cơm của mình và gia đình tại Vol.5 này với chủ đề Mâm cơm với những món ăn dịp TếtNhấn vào đây để mở rộng...Mâm cơm này là cỗ Tết miền Bắc đây mà. Cụ DaDieuchienxu với cụ Kiên Khùng có cỗ Tết miền Nam thì show cho chúng em ngắm cùng nhé 
## Post: Mimeo - 11:05 02/01/2026
Đêm HG nói:Em góp thêm món thịt đông phiên bản ưu tiên đẹp da Nhấn vào đây để mở rộng...Chuẩn đẹp da. Nhiều bì này là bổ sung collagen tốt lắm ạ 
## Post: Mimeo - 11:06 02/01/2026
Có ăn thì phải có cả uống trà cụ buicongchuc nhỉ 
## Post: Đêm HG - 11:07 02/01/2026
Mimeo nói:Chuẩn đẹp da. Nhiều bì này là bổ sung collagen tốt lắm ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Chống ngán nữa Meo ạ. Nay rét lạnh, em lười nên nấu tiệc vetula 
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 11:15 02/01/2026
Yeuaibaygio nói:Em điểm danh, chào các cụ các mợ ạ.Mà em tưởng giờ là Vol 5 rồi chứ ạ Chã hungalphaNhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn ẾSửa ngay rồi 
## Post: proh2o - 11:57 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Ơ mùng 1 có kiêng cháo lòng không cả nhà?Nhấn vào đây để mở rộng...Quá hợp lý cụ à, ngon quá
## Post: proh2o - 11:57 19/03/2026
MuathuHN252 nói:Cơm quê, 3Ng lớn 2 trẻ conNhấn vào đây để mở rộng...Ngon quá cụ, chúc nhà cụ ngon miệng
## Post: Xe bo 4 banh - 11:59 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Ơ mùng 1 có kiêng cháo lòng không cả nhà?Nhấn vào đây để mở rộng... Có kiêng nhé, kiêng ăn một mình 
## Post: Bang lang - 13:32 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Ai có tiền gửi MB đang huy động lãi suất cao lắm cả nhà ạNhấn vào đây để mở rộng...Lãi thế nào mợ? Em có một khoản từ tháng 9 mà cứ lười gửi, bi h tiêu hết 2/3 rồi. Mai kia em phải quyết tâm đi gửi ko thì cái nịt cũng chả còn.
## Post: Dancingwiththewind - 13:42 19/03/2026
Bang lang nói:Lãi thế nào mợ? Em có một khoản từ tháng 9 mà cứ lười gửi, bi h tiêu hết 2/3 rồi. Mai kia em phải quyết tâm đi gửi ko thì cái nịt cũng chả còn.Nhấn vào đây để mở rộng...Gửi có kỳ hạn đi mợ tầm này ls tốt
## Post: Jôn sần - 13:45 19/03/2026
juve99 nói:Cụ này lớn tuổi mà trình độ máy tính xịn xò thật  Nhấn vào đây để mở rộng...Công nhận ÔE - đệ Khầy Sứa dạo này khá 
## Post: Jôn sần - 13:45 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Ai có tiền gửi MB đang huy động lãi suất cao lắm cả nhà ạNhấn vào đây để mở rộng...Thế h có tiền mặt là chân ái nhỉ
## Post: Jôn sần - 13:46 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Gửi có kỳ hạn đi mợ tầm này ls tốtNhấn vào đây để mở rộng...juve99 : anh cân nhắc 
## Post: Dancingwiththewind - 13:50 19/03/2026
Jôn sần nói:Thế h có tiền mặt là chân ái nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Em quen toàn ngân hàngmỗi tội không có tiềnthế mới cay
## Post: Jôn sần - 13:56 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Em quen toàn ngân hàngmỗi tội không có tiềnthế mới cayNhấn vào đây để mở rộng...Khóc càng to ÔL càng yêu chiều 
## Post: Vua Mèo - 14:13 19/03/2026
Jôn sần nói:Thế h có tiền mặt là chân ái nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Sáng nay em được thông báo nhận 14đ tiền lãi.mừng rơi nước mắt.   
## Post: hong.viwaco - 15:06 19/03/2026
Vua Mèo nói:Sáng nay em được thông báo nhận 14đ tiền lãi.mừng rơi nước mắt.   Nhấn vào đây để mở rộng...Từ Tết vưỡn chưa được mét nào đấy  
## Post: juve99 - 15:13 19/03/2026
Jôn sần nói:juve99 : anh cân nhắc Nhấn vào đây để mở rộng...Dại trai lắm, khéo mồm tí là ko phải coi kho ximent 
## Post: Jôn sần - 15:20 19/03/2026
Vua Mèo nói:Sáng nay em được thông báo nhận 14đ tiền lãi.mừng rơi nước mắt.   Nhấn vào đây để mở rộng...141 phệt  
## Post: Jôn sần - 15:21 19/03/2026
juve99 nói:Dại trai lắm, khéo mồm tí là ko phải coi kho ximent Nhấn vào đây để mở rộng...Ko chắc đâu, phải cây đa cây đề cơ 
## Post: Vua Mèo - 15:44 19/03/2026
Jôn sần nói:141 phệt  Nhấn vào đây để mở rộng...Như này luôn.   
## Post: Vua Mèo - 15:45 19/03/2026
hong.viwaco nói:Từ Tết vưỡn chưa được mét nào đấy  Nhấn vào đây để mở rộng...Chưa có lương hưu về hay sao thế?  
## Post: Xe bo 4 banh - 16:19 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Gửi có kỳ hạn đi mợ tầm này ls tốtNhấn vào đây để mở rộng...Em cho anh vay ít tiền để anh đi gửi đi 
## Post: hong.viwaco - 16:25 19/03/2026
Vua Mèo nói:Chưa có lương hưu về hay sao thế?  Nhấn vào đây để mở rộng...Mùng 1 thích uốn hử
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 16:25 19/03/2026
hong.viwaco nói:Từ Tết vưỡn chưa được mét nào đấy  Nhấn vào đây để mở rộng...Từ Tết đến giờ em có nhõn nửa mét
## Post: Vua Mèo - 16:30 19/03/2026
hong.viwaco nói:Mùng 1 thích uốn hửNhấn vào đây để mở rộng...Dạo này anh đanh đá lắm đấy anh biết không?
## Post: hong.viwaco - 16:39 19/03/2026
Vua Mèo nói:Dạo này anh đanh đá lắm đấy anh biết không?Nhấn vào đây để mở rộng...Làm tí khum  
## Post: Vua Mèo - 17:02 19/03/2026
hong.viwaco nói:Làm tí khum  Nhấn vào đây để mở rộng...Hoy.đận này em đang giảm cưn anh ạ.
## Post: Nhimtiu - 18:31 19/03/2026
Dạo này chả thấy lão Sứa. ý ới anh em nên bọn em lại phải tự xử đây cccm ạ:
## Post: MuathuHN252 - 18:45 19/03/2026
Cỗ quê 
## Post: Jôn sần - 18:54 19/03/2026
Nhimtiu nói:Dạo này chả thấy lão Sứa. ý ới anh em nên bọn em lại phải tự xử đây cccm ạ:Nhấn vào đây để mở rộng...Ăn Sứa chỉ thích 
## Post: juve99 - 18:55 19/03/2026
Dancingwiththewind nói:Em quen toàn ngân hàngmỗi tội không có tiềnthế mới cayNhấn vào đây để mở rộng...Nữ sinh nhà giàu cũng khóc đây mà 
## Post: Vua Mèo - 18:59 19/03/2026
juve99 nói:Nữ sinh nhà giàu cũng khóc đây mà Nhấn vào đây để mở rộng...Cậu chụp món bò né đi.  
## Post: Nhimtiu - 19:04 19/03/2026
Jôn sần nói:Ăn Sứa chỉ thích Nhấn vào đây để mở rộng...Gout thì ăn làm sao đc tôm hả cụ? 
## Post: Xe bo 4 banh - 19:19 19/03/2026
Nhimtiu nói:Dạo này chả thấy lão Sứa. ý ới anh em nên bọn em lại phải tự xử đây cccm ạ:Nhấn vào đây để mở rộng...Tái dê chấm với tương gừng,Hôm nay mùng một phừng phừng lắm đây 
## Post: Xe bo 4 banh - 19:20 19/03/2026
MuathuHN252 nói:Cỗ quê Nhấn vào đây để mở rộng...Lươn xứ Nghệ xào củ chuối hả em
## Post: Nhimtiu - 19:25 19/03/2026
Xe bo 4 banh nói:Tái dê chấm với tương gừng,Hôm nay mùng một phừng phừng lắm đây Nhấn vào đây để mở rộng...Hôm nào chả phừng phừng cụ uây, lão kongbuii  còn làm tí tiết đây nè:
## Post: hong.viwaco - 19:46 19/03/2026
Em tập tành theo tóp tóp
## Post: minhtallica - 19:50 19/03/2026
Em tối nay đi công việc về đói quá, tiện đường rẽ vào "phố ăn chơi Nhật" Phan Kế Bính làm bát mì Miso Ramen của nhà Chikura số 188.Bát to tổ chảng, đúng vị tương miso! Tầng 1 thấy toàn bọn Nhật ngồi húp sụp sụp Các cháu phục vụ nói tiếng Nhật chuẩn đét - chắc tụi SV khoa tiếng Nhật của các trường ĐH quanh HN!
## Post: juve99 - 20:01 19/03/2026
Vua Mèo nói:Cậu chụp món bò né đi.  Nhấn vào đây để mở rộng...Mới chuyển sang móng giò với lưng  rồi  
## Post: MuathuHN252 - 20:16 19/03/2026
Xe bo 4 banh nói:Lươn xứ Nghệ xào củ chuối hả emNhấn vào đây để mở rộng...Vâng ạ
## Post: Vua Mèo - 21:03 19/03/2026
juve99 nói:Mới chuyển sang móng giò với lưng  rồi  Nhấn vào đây để mở rộng...Thế là nâng cấp độ hay hạ cấp độ so với  né thế cậu?
## Post: hong.viwaco - 21:24 19/03/2026
minhtallica nói:Em tối nay đi công việc về đói quá, tiện đường rẽ vào "phố ăn chơi Nhật" Phan Kế Bính làm bát mì Miso Ramen của nhà Chikura số 188.Bát to tổ chảng, đúng vị tương miso! Tầng 1 thấy toàn bọn Nhật ngồi húp sụp sụp Các cháu phục vụ nói tiếng Nhật chuẩn đét - chắc tụi SV khoa tiếng Nhật của các trường ĐH quanh HN!Nhấn vào đây để mở rộng...Oishi desu ne
## Post: minhtallica - 21:29 19/03/2026
hong.viwaco nói:Oishi desu neNhấn vào đây để mở rộng...Totemo oishi! 
## Post: Vua Mèo - 22:14 19/03/2026
hong.viwaco nói:Oishi desu neNhấn vào đây để mở rộng...Mần không để em ship qua ?
## Post: Bang lang - 22:40 19/03/2026
Thớt hnay  im ắng nhi? Em vừa ngủ day xong nên bi h tỉnh như sáo. Công nhận ăn đạm của đậu nành dễ hấp thu hơn nấm. Hnay em ăn miếm nấm mà hơn tiếng sau đã đói meo, còn đói hơn cả ngày thường nhin. Mang tiếng ăn chay mà lúc tối em ngủ dạy xong đã nghĩ ra khối món có thịt cho ngày mai rồi., Em đang định muối thử củ cải theo công thức của bọn tàu sau khi muối dưa bắp cải quá thành công.
## Post: Ba Ngơ - 23:02 19/03/2026
Bang lang nói:Thớt hnay  im ắng nhi? Em vừa ngủ day xong nên bi h tỉnh như sáo. Công nhận ăn đạm của đậu nành dễ hấp thu hơn nấm. Hnay em ăn miếm nấm mà hơn tiếng sau đã đói meo, còn đói hơn cả ngày thường nhin. Mang tiếng ăn chay mà lúc tối em ngủ dạy xong đã nghĩ ra khối món có thịt cho ngày mai rồi., Em đang định muối thử củ cải theo công thức của bọn tàu sau khi muối dưa bắp cải quá thành công.Nhấn vào đây để mở rộng...Nói thì bảo mê tín, thấy đồn đổi thịt lấy rau là triệt tiêu được sự hung dữ. Tò mò chút, chốt đơn ăn chay mùng một xong cậu thấy nết mình đã hiền hòa hơn được mấy phần rồi 
## Post: Bang lang - 23:07 19/03/2026
Ba Ngơ nói:Nói thì bảo mê tín, thấy đồn đổi thịt lấy rau là triệt tiêu được sự hung dữ. Tò mò chút, chốt đơn ăn chay mùng một xong cậu thấy nết mình đã hiền hòa hơn được mấy phần rồi Nhấn vào đây để mở rộng...Tớ hiền sẵn rồi đâu phải vì muốn hiền mà ăn chay. Nói nghiệm túc thì ăn chay ko giúp cho hiền đâu, mà là những cái khác, những thứ tác động đến được bên trong cậu cơ. Khi nào tớ cần dịu lại thì tơ ko phai tìm đến ăn chay đâu. Ăn chay ngày rằm mùng một đối với tớ như một lời cam kết thôi.
## Post: Ba Ngơ - 23:28 19/03/2026
Bang lang nói:Tớ hiền sẵn rồi đâu phải vì muốn hiền mà ăn chay. Nói nghiệm túc thì ăn chay ko giúp cho hiền đâu, mà là những cái khác, những thứ tác động đến được bên trong cậu cơ. Khi nào tớ cần dịu lại thì tơ ko phai tìm đến ăn chay đâu. Ăn chay ngày rằm mùng một đối với tớ như một lời cam kết thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế mà theo trường phái tâm linh tớ lại tưởng cậu ăn chay để bớt như núi lửa phun trào cơ! Hóa ra là cam kết à, chắc là một lời cam kết rất thiêng liêng... cam kết để giảm bớt sự áy náy khi nào lỡ khẩu nghiệp hơi nhiều phải không? Còn cái thứ tác động được đến bên trong mà cậu nói, là bộ môn số học thôi miên hả 
## Post: Dancingwiththewind - 05:07 20/03/2026
E lại vác bánh chưng cấp đông ra rán
## Post: Jôn sần - 05:23 20/03/2026
Lói thì bảo mê tín, Vua Mèo hì hụi mấy ngày cũng xong bộ áo ngủ với nguyên liệu từ cái váy cũ của cô hàng xóm  Yêu hông Zó
## Post: proh2o - 06:24 20/03/2026
Dancingwiththewind nói:E lại vác bánh chưng cấp đông ra ránNhấn vào đây để mở rộng...Tầm này nhà bác vẫn còn đặc sản Tết ạ 
## Post: Dancingwiththewind - 07:08 20/03/2026
proh2o nói:Tầm này nhà bác vẫn còn đặc sản Tết ạ Nhấn vào đây để mở rộng...nhà em còn nhiều ývì không ai thích ăn
## Post: Vua Mèo - 07:35 20/03/2026
Dậy tập thể dục thôi cccm ơi.
## Post: proh2o - 08:04 20/03/2026
Dancingwiththewind nói:nhà em còn nhiều ývì không ai thích ănNhấn vào đây để mở rộng...Vâng, tầm giờ ăn lại ngon ạ
## Post: Dancingwiththewind - 08:11 20/03/2026
Nay em ăn heo thìEm rán bánh chưng mà thằng bé nhà em nó nhất định không ănCòn mấy quả chuối tây thế là em ngâm sữa với yến mạch, dằm chuối cho vào cùng 2 quả trứng, ủ một lúc rồi nướng lênNó chén tem tẻm, em ăn một phần và nửa quả táoKhông biết em có tồn tại được đến trưa mà không đau đầu vì thiếu thịt không?  Ông kia định ăn bánh chuối yến mạch mà em bảo không được, anh ăn bánh chưng rán đi, phần bánh đó của thằng lớn  thế là cặm cụi xơi bánh chưng
## Post: juve99 - 09:59 20/03/2026
Ba Ngơ nói:Thế mà theo trường phái tâm linh tớ lại tưởng cậu ăn chay để bớt như núi lửa phun trào cơ! Hóa ra là cam kết à, chắc là một lời cam kết rất thiêng liêng... cam kết để giảm bớt sự áy náy khi nào lỡ khẩu nghiệp hơi nhiều phải không?Còn cái thứ tác động được đến bên trong mà cậu nói, là bộ môn số học thôi miên hả Nhấn vào đây để mở rộng...Nhảy hố vôi ổn ko cụ trẻ 
## Post: Jôn sần - 11:50 20/03/2026
Lói thì bảo mê tín, em ăn món này ù tai luôn Mimeo 
## Post: juve99 - 13:00 20/03/2026
Vua Mèo nói:Dậy tập thể dục thôi cccm ơi.Nhấn vào đây để mở rộng...Mợ gió má đỏ hây hây dễ thương nhỉ 
## Post: Đêm HG - 13:05 20/03/2026
Lội thớt món ăn luôn là thử thách rèn luyênb tính kiên nhẫn mà em luôn là kẻ thua cuọci hih hị.Bữa trưa của em đây 
## Post: Vua Mèo - 13:05 20/03/2026
juve99 nói:Mợ gió má đỏ hây hây dễ thương nhỉ Nhấn vào đây để mở rộng...Để im cho mợ Zó đang tập lắc vòng cậu ạ.
## Post: Sứa. - 18:15 20/03/2026
Nay em.về sớm tranh thủ nấu cơm giờ đã xong Đậu rán chấm mắm meThịt kho kiểu BLCá thu mer kho mật ...Dưa chuột, bcr, canh rau muống ...và măm thôi 
## Post: Vua Mèo - 18:16 20/03/2026
Em ăn Heo Thì.
## Post: Sứa. - 18:18 20/03/2026
Vua Mèo nói:Em ăn Heo Thì.Nhấn vào đây để mở rộng...Ăn dư lày tý lại thêm 1 bữa nữa là chắc lun 
## Post: kobietdatlagi - 18:20 20/03/2026
Sứa. nói:Nay em.về sớm tranh thủ nấu cơm giờ đã xong Đậu rán chấm mắm meThịt kho kiểu BLCá thu mer kho mật ...Dưa chuột, bcr, canh rau muống ...và măm thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Bđ mà cho ăn như này à cụ?Dạo này em bận ít lội thớt dưng vẫn đọc đc loáng thoáng đâu đó có vụ chămbđ.
## Post: Vua Mèo - 18:22 20/03/2026
Sứa. nói:Ăn dư lày tý lại thêm 1 bữa nữa là chắc lun Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng.ăn tạm rồi chút nữa em còn bật app chạy đến khoảng 10h mới nghỉ.ăn nhiều nặng bụng đi xe chậm hoàn thành chuyến lắm.
## Post: juve99 - 19:39 20/03/2026
Sứa. nói:Nay em.về sớm tranh thủ nấu cơm giờ đã xong Đậu rán chấm mắm meThịt kho kiểu BLCá thu mer kho mật ...Dưa chuột, bcr, canh rau muống ...và măm thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nấu ngon gọn gàng sạch sẽ nhỉ. Em hóng ảnh có 2 đôi đũa 2 chiếc bát 
## Post: Sứa. - 19:41 20/03/2026
juve99 nói:Cụ nấu ngon gọn gàng sạch sẽ nhỉ. Em hóng ảnh có 2 đôi đũa 2 chiếc bát Nhấn vào đây để mở rộng...Thồi...số mình trai cô phụ quả ... buồn 
## Post: Bang lang - 19:56 20/03/2026
Ba Ngơ nói:Thế mà theo trường phái tâm linh tớ lại tưởng cậu ăn chay để bớt như núi lửa phun trào cơ! Hóa ra là cam kết à, chắc là một lời cam kết rất thiêng liêng... cam kết để giảm bớt sự áy náy khi nào lỡ khẩu nghiệp hơi nhiều phải không?Còn cái thứ tác động được đến bên trong mà cậu nói, là bộ môn số học thôi miên hả Nhấn vào đây để mở rộng...Cậu có tin ko, tớ đã viêt còm rep cậu mấy lần rồi lại xoá đi. Nói thật thì quá sến sẩm, còn nói dối thì ko phải style tớ mà hài hước thì lại hợi tâm linh. Thế nên tớ nợ câu trả lời nhá!
## Post: Sứa. - 20:01 20/03/2026
Bang lang nói:Cậu có tin ko, tớ đã viêt còm rep cậu mấy lần rồi lại xoá đi. Nói thật thì quá sến sẩm, còn nói dối thì ko phải style tớ mà hài hước thì lại hợi tâm linh. Thế nên tớ nợ câu trả lời nhá!Nhấn vào đây để mở rộng...Cậu 3N nom.thế thôi chứ mong manh nhắm 
## Post: Vua Mèo - 20:03 20/03/2026
juve99 nói:Cụ nấu ngon gọn gàng sạch sẽ nhỉ. Em hóng ảnh có 2 đôi đũa 2 chiếc bát Nhấn vào đây để mở rộng...Cậu chụp móng giò đi. 
## Post: Xe bo 4 banh - 20:11 20/03/2026
Đêm HG nói:Lội thớt món ăn luôn là thử thách rèn luyênb tính kiên nhẫn mà em luôn là kẻ thua cuọci hih hị.Bữa trưa của em đây Nhấn vào đây để mở rộng...Em không thích ăn xôi, nhưng gạo dẻo thế này chấm muối vừng thì em ăn hết đĩa kia của mợ
## Post: lapaix - 20:16 20/03/2026
Ngon quá em xin ct ạ
## Post: Bang lang - 20:17 20/03/2026
Hnay là một ngày tốt, nên làm mọi việc. Buổi sáng nằm trong chăn, em đã dự bao nhiêu là công việc cần làm để có thể dẫn đến thành công. Đang mơ màng thì có cô bạn gái ngay gần nhà lại rủ cafe. Đang trong đà nói chuyện thì em xin phép bạn em đi chợ để nấu bún dọc mùng đãi bạn. Buồn cười cái là nó lên nhà đợi em từ 11h đến 14h mới được ăn. Bún dọc mùng của em có quả móng giò rút xương, tiếc là con lợn này đen nên chân nó trông rất bẩn, các cụ mợ cứ khen lợn đen ngon chứ em chả thấy khác gì lợn trắng cả, chưa kể chân rửa xà phòng mãi chả trắng nên em chỉ ăn một bữa thôi, còn chỗ này chắc thôi nên em chả thái ra nữa.Buổi tối em ăn bánh chưng với giò củ cụ Tiên Tửu. Bánh chưng chỗ chợ nhà em  các hàng chỉ bán 40k,45k nhưng em chọn hàng 55k bởi vì cậu ý bảo hàng cậu ấy ngon hơn mấy hàng kia, ko tin cứ ăn thử và em thấy ngon thật. Bánh rất ngậy vì mỡ tan luôn cả ra vỏ nên rát béo, ko có gì để chê cả.
## Post: Bang lang - 20:20 20/03/2026
Sứa. nói:Cậu 3N nom.thế thôi chứ mong manh nhắm Nhấn vào đây để mở rộng...Em vẫn còn dưa bắp cải nhá, vẫn rất ngon đấy.
## Post: Sứa. - 20:25 20/03/2026
Bang lang nói:Em vẫn còn dưa bắp cải nhá, vẫn rất ngon đấy.Nhấn vào đây để mở rộng...Úi...mai anh về qua xin về rang cơm nhé,may vẫn còn cơm nguội vì hnay đong quá tay 
## Post: Bang lang - 20:57 20/03/2026
Sứa. nói:Úi...mai anh về qua xin về rang cơm nhé,may vẫn còn cơm nguội vì hnay đong quá tay Nhấn vào đây để mở rộng...Yes.
## Post: Mimeo - 21:21 20/03/2026
Bang lang nói:Hnay là một ngày tốt, nên làm mọi việc. Buổi sáng nằm trong chăn, em đã dự bao nhiêu là công việc cần làm để có thể dẫn đến thành công. Đang mơ màng thì có cô bạn gái ngay gần nhà lại rủ cafe. Đang trong đà nói chuyện thì em xin phép bạn em đi chợ để nấu bún dọc mùng đãi bạn. Buồn cười cái là nó lên nhà đợi em từ 11h đến 14h mới được ăn. Bún dọc mùng của em có quả móng giò rút xương, tiếc là con lợn này đen nên chân nó trông rất bẩn, các cụ mợ cứ khen lợn đen ngon chứ em chả thấy khác gì lợn trắng cả, chưa kể chân rửa xà phòng mãi chả trắng nên em chỉ ăn một bữa thôi, còn chỗ này chắc thôi nên em chả thái ra nữa.Buổi tối em ăn bánh chưng với giò củ cụ Tiên Tửu. Bánh chưng chỗ chợ nhà em  các hàng chỉ bán 40k,45k nhưng em chọn hàng 55k bởi vì cậu ý bảo hàng cậu ấy ngon hơn mấy hàng kia, ko tin cứ ăn thử và em thấy ngon thật. Bánh rất ngậy vì mỡ tan luôn cả ra vỏ nên rát béo, ko có gì để chê cả.Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng khoái khấu bánh chưng của cụ Điểu xù 
## Post: juve99 - 21:30 20/03/2026
Sứa. nói:Cậu 3N nom.thế thôi chứ mong manh nhắm Nhấn vào đây để mở rộng...Trông đàn ông rắn rỏi thế mà mong manh á bác 
## Post: Vua Mèo - 22:07 20/03/2026
Em ăn đêm cơm rang cho chắc dạ sau 1 ngày đi ship mệt mỏi.
## Post: juve99 - 22:27 20/03/2026
Đợt này nấu ăn lên tay, ko bị cháy chụp khoe suốt    
## Post: Ba Ngơ - 22:48 20/03/2026
Bang lang nói:Hnay là một ngày tốt, nên làm mọi việc. Buổi sáng nằm trong chăn, em đã dự bao nhiêu là công việc cần làm để có thể dẫn đến thành công. Đang mơ màng thì có cô bạn gái ngay gần nhà lại rủ cafe. Đang trong đà nói chuyện thì em xin phép bạn em đi chợ để nấu bún dọc mùng đãi bạn. Buồn cười cái là nó lên nhà đợi em từ 11h đến 14h mới được ăn. Bún dọc mùng của em có quả móng giò rút xương, tiếc là con lợn này đen nên chân nó trông rất bẩn, các cụ mợ cứ khen lợn đen ngon chứ em chả thấy khác gì lợn trắng cả, chưa kể chân rửa xà phòng mãi chả trắng nên em chỉ ăn một bữa thôi, còn chỗ này chắc thôi nên em chả thái ra nữa.Buổi tối em ăn bánh chưng với giò củ cụ Tiên Tửu. Bánh chưng chỗ chợ nhà em  các hàng chỉ bán 40k,45k nhưng em chọn hàng 55k bởi vì cậu ý bảo hàng cậu ấy ngon hơn mấy hàng kia, ko tin cứ ăn thử và em thấy ngon thật. Bánh rất ngậy vì mỡ tan luôn cả ra vỏ nên rát béo, ko có gì để chê cả.Nhấn vào đây để mở rộng...Mimeo nói:Đúng khoái khấu bánh chưng của cụ Điểu xù Nhấn vào đây để mở rộng...Ai rồi cũng quay về với món chân giò truyền thống thôi 
## Post: Yeuaibaygio - 23:31 20/03/2026
Em nay đi khách đến 11h đêm, khổ cái thân già quá 
## Post: Jôn sần - 23:33 20/03/2026
Zà mà vui tươi là được  
## Post: Vua Mèo - 06:01 21/03/2026
Dậy thôi,dậy thôi.một ngày mới đã bắt đầu rồi.dậy đi tập thể dục nào.   
## Post: Vua Mèo - 07:18 21/03/2026
Cuối tuần em được ăn sang.
## Post: DKeyboard - 08:17 21/03/2026
minhtallica nói:Em tối nay đi công việc về đói quá, tiện đường rẽ vào "phố ăn chơi Nhật" Phan Kế Bính làm bát mì Miso Ramen của nhà Chikura số 188.Bát to tổ chảng, đúng vị tương miso! Tầng 1 thấy toàn bọn Nhật ngồi húp sụp sụp Các cháu phục vụ nói tiếng Nhật chuẩn đét - chắc tụi SV khoa tiếng Nhật của các trường ĐH quanh HN!Nhấn vào đây để mở rộng...Giá cả thế nào cụ ơi ...
## Post: minhtallica - 09:01 21/03/2026
DKeyboard nói:Giá cả thế nào cụ ơi ...Nhấn vào đây để mở rộng...Em lấy thêm mấy thứ topping linh tinh vào nữa (trứng, thêm miếng thịt) là 200k ạ!
## Post: minhtallica - 09:19 21/03/2026
Mời các Cụ/Mợ ly cà phê buổi sáng ạ!Cà phê: Robusta Lâm Đồng pha phin thêm sữa tươi 1.Thuốc lá: xì gà cỏ hợp tác xã chính gốc La Havana mua ở chợ bên đó (bạn ct cho); tuy ko ngon bằng đồ xuất khẩu nhưng đậm lắm, dễ say ạ! 
## Post: Jôn sần - 10:29 21/03/2026
Vua Mèo nói:Cuối tuần em được ăn sang.Nhấn vào đây để mở rộng...Hấp dẫn phết nhỉ juve99 
## Post: juve99 - 10:42 21/03/2026
Jôn sần nói:Hấp dẫn phết nhỉ juve99 Nhấn vào đây để mở rộng...Thó được dăm cái màn sọc là ăn phở cả tuần ấy cụ  
## Post: Jôn sần - 10:44 21/03/2026
juve99 nói:Thó được dăm cái màn sọc là ăn phở cả tuần ấy cụ  Nhấn vào đây để mở rộng...ÔE đấy cũng năng nhặt chặt bị phết 
## Post: Vua Mèo - 11:14 21/03/2026
Jôn sần nói:Hấp dẫn phết nhỉ juve99 Nhấn vào đây để mở rộng...Làm con này mới ấm cật anh ạ.
## Post: Jôn sần - 11:40 21/03/2026
Vua Mèo nói:Làm con này mới ấm cật anh ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Món tủ của Khầy Sứa. Em chỉ đứng xa mà ước thôi 
## Post: Jôn sần - 11:51 21/03/2026
Vua Mèo yêu cái ảnh con tôm 3c này thậc. Xin phép anh cho giữ làm của riêng nhá   
## Post: Xe bo 4 banh - 11:57 21/03/2026
Ở đây có cá tươi  đây anh Pumzen 
## Post: Bang lang - 12:33 21/03/2026
Xe bo 4 banh nói:Ở đây có cá tươi  đây anh Pumzen Nhấn vào đây để mở rộng...Đồ này toàn đồ tự nhiên cụ nhỉ?
## Post: Xe bo 4 banh - 12:41 21/03/2026
Bang lang nói:Đồ này toàn đồ tự nhiên cụ nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Đây là khu chợ ở cảng cá, tầu đánh cá mỗi ngày về bán cho thương lái và dân địa phương mợ ạ
## Post: Bang lang - 12:44 21/03/2026
Xe bo 4 banh nói:Đây là khu chợ ở cảng cá, tầu đánh cá mỗi ngày về bán cho thương lái và dân địa phương mợ ạNhấn vào đây để mở rộng...Ý em là là hoàn toàn tự nhiên chứ ko phải nuôi đúng ko cụ?
## Post: Mimeo - 12:49 21/03/2026
Bang lang nói:Đồ này toàn đồ tự nhiên cụ nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Những sọt cá tươi này nom thích thật. Nhưng riêng cái món cá nóc thì em hèn, chỉ dán dòm từ xa thôi. Tại vẫn chưa có bạn nào tình nguyện tốt đc như bạn cụ datlui ấy cụ ạ 
## Post: Bang lang - 12:54 21/03/2026
Mimeo nói:Những sọt cá tươi này nom thích thật. Nhưng riêng cái món cá nóc thì em hèn, chỉ dán dòm từ xa thôi. Tại vẫn chưa có bạn nào tình nguyện tốt đc như bạn cụ datlui ấy cụ ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Thiếu gì cái ăn đâu mà phải mạo hiểm. Chả hiểu sao chi vẫn thích cuộc sống trong nam mà mãi ko dám đi.
## Post: Mimeo - 12:57 21/03/2026
Bang lang nói:Thiếu gì cái ăn đâu mà phải mạo hiểm. Chả hiểu sao chi vẫn thích cuộc sống trong nam mà mãi ko dám đi.Nhấn vào đây để mở rộng...2 F1 nhà chị vẫn còn học ngoài này mà. Quyết mà dứt đi thì nhiều vde đi kèm lắm. Nhưng em có cảm giác ông nhóc nhà chị, tính cách nó qua những còm chị kể, sẽ hợp với cuộc sống thoải mái trong Nam hơn so với ngoài Bắc này đấy 
## Post: Mimeo - 13:06 21/03/2026
Bang lang nói:Ý em là là hoàn toàn tự nhiên chứ ko phải nuôi đúng ko cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Xe bo 4 banh nói:Đây là khu chợ ở cảng cá, tầu đánh cá mỗi ngày về bán cho thương lái và dân địa phương mợ ạNhấn vào đây để mở rộng...Cỡ hơn chục năm về trước, em với hội bạn có về 1 vùng biển .... khá nổi tiếng của miền Bắc chơi, thăm thú loanh quanh thì có vô tình nghe được câu chuyện là cá vốn nuôi trong lồng bè nhưng được mang lên tàu thuyền đánh cá từ đêm, sau đó diễu vài vòng quanh biển đến tờ mờ sáng mang về bán lại cho khách du lịch phương xa tới. Thực hư thì em ko rõ, ko xác minh được, và lại cũng lâu rồi, ngày nay cũng chẳng biết ra sao nữa.
## Post: Xe bo 4 banh - 13:22 21/03/2026
Bang lang nói:Ý em là là hoàn toàn tự nhiên chứ ko phải nuôi đúng ko cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng không rõ là họ bắt trên ngư trường hay bắt trong lồng nuôi, nhưng mà em thấy ở đây đa phần họ nuôi cá bớp là chính
## Post: Vua Mèo - 13:29 21/03/2026
Jôn sần nói:Vua Mèo yêu cái ảnh con tôm 3c này thậc. Xin phép anh cho giữ làm của riêng nhá  View attachment 9532184Nhấn vào đây để mở rộng...Nhất trí luôn anh.
## Post: Nhimtiu - 13:50 21/03/2026
Em giờ mí ăn trưa, gấu cho gì ăn nấy k dám húng hắng cccm ạ  
## Post: Bang lang - 13:57 21/03/2026
Mimeo nói:2 F1 nhà chị vẫn còn học ngoài này mà. Quyết mà dứt đi thì nhiều vde đi kèm lắm. Nhưng em có cảm giác ông nhóc nhà chị, tính cách nó qua những còm chị kể, sẽ hợp với cuộc sống thoải mái trong Nam hơn so với ngoài Bắc này đấy Nhấn vào đây để mở rộng...Chị lo học hành thôi. Kiểu gì cũng phải chờ các ông ý xong cấp 3 đã, lúc bọn nó lớn rồi thì nó thích ở đâu  mình cũng chả cản nổi.
## Post: Mimeo - 14:57 21/03/2026
Nhimtiu nói:Em giờ mí ăn trưa, gấu cho gì ăn nấy k dám húng hắng cccm ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Đơn giản mà đủ chất cụ ơi. Lúc trưa nhà em ăn cũng muộn, có cơm có rau nhưng vẫn thích kiểu ăn chấm mút, cuối tuần mà  Gọi là táng sỏ ạ.Thực ra nay em quay về chưn giò bổ sung collagen và nhiều nhiều thứ nữa, nhưng thấy món này nên tặc lưỡi xách cả 2  
## Post: Sứa. - 15:10 21/03/2026
Mimeo nói:Đơn giản mà đủ chất cụ ơi. Lúc trưa nhà em ăn cũng muộn, có cơm có rau nhưng vẫn thích kiểu ăn chấm mút, cuối tuần mà  Gọi là táng sỏ ạ.Thực ra nay em quay về chưn giò bổ sung collagen và nhiều nhiều thứ nữa, nhưng thấy món này nên tặc lưỡi xách cả 2 Nhấn vào đây để mở rộng...NM ko có  nom rất phản cảm 
## Post: Mimeo - 15:27 21/03/2026
Sứa. nói:NM ko có  nom rất phản cảm Nhấn vào đây để mở rộng...Tương ớt thôi anh, F1 ăn ớt quả cay lắm á
## Post: Vua Mèo - 16:14 21/03/2026
Sứa. nói:NM ko có  nom rất phản cảm Nhấn vào đây để mở rộng...Người ta không có nhu cầu nông nên không ăn  nhé. 
## Post: Sứa. - 16:20 21/03/2026
Vua Mèo nói:Người ta không có nhu cầu nông nên không ăn  nhé. Nhấn vào đây để mở rộng...Chó chê Mèo ít nông? 
## Post: Đêm HG - 16:54 21/03/2026
Xe bo 4 banh nói:Em không thích ăn xôi, nhưng gạo dẻo thế này chấm muối vừng thì em ăn hết đĩa kia của mợNhấn vào đây để mở rộng...Em còn hết nữa là cụ hihi, ngon nhắm
# Thread: Dạ e cần mua Spacy
 Link: /threads/da-e-can-mua-spacy.1956926/
 Like: 13 - View: 475
## Post: MiuTra - 16:55 10/03/2026
E cần mua Spacy có cụ nào không đi đến để cho em ạ.
## Post: Lamborghini78 - 17:02 10/03/2026
Em có mà chắc cụ tìm đời cao và ngon hơn.
## Post: Tuấn Tâm - 15:08 11/03/2026
e bán 16tr
## Post: Ryan848 - 15:27 11/03/2026
Em nhớ đỉnh kout nhất có thời điểm Spacy dc rao bán tận 200 củ ở HN 
## Post: lexus2013 - 15:29 11/03/2026
14.5d 
## Post: xetaplai77 - 16:10 11/03/2026
Xe e công 4,4 vạn km. E khoe thôi chứ ko bán 
## Post: luongngoc - 16:30 11/03/2026
Sao Spacy bây gời rẻ thế nhỉ, cư nghĩ nó phải 4-50 triệu
## Post: openman278 - 20:10 12/03/2026
xetaplai77 nói:Xe e công 4,4 vạn km. E khoe thôi chứ ko bán Nhấn vào đây để mở rộng...Con này của cụ đời Nguyễn... ko như mấy con đời Tống của mấy cụ kia, tiếc là cụ ko bán nhỉ? 
## Post: lequynh91 - 03:52 13/03/2026
openman278 nói:Con này của cụ đời Nguyễn... ko như mấy con đời Tống của mấy cụ kia, tiếc là cụ ko bán nhỉ? Nhấn vào đây để mở rộng...Cây này chắc vẫn phải 150 củ nhỉ
## Post: kumoranes - 14:47 13/03/2026
MiuTra nói:E cần mua Spacy có cụ nào không đi đến để cho em ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Tham khảo xe của em Cụ ới!
## Post: kumoranes - 14:48 13/03/2026
View attachment IMG_0013.jpegView attachment IMG_0012.jpegView attachment IMG_0011.jpeg
## Post: gadi2banh - 15:32 13/03/2026
kumoranes nói:Tham khảo xe của em Cụ ới!Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ bán bao nhiêu ạ?
## Post: Khải trân72 - 16:41 21/03/2026
các cụ cho hỏi chút, bán xe thì biển xe theo xe máy với chủ mới hay người bán giữ lại à
## Post: agrimeco - 16:53 21/03/2026
Khải trân72 nói:các cụ cho hỏi chút, bán xe thì biển xe theo xe máy với chủ mới hay người bán giữ lại àNhấn vào đây để mở rộng...Nếu làm hđmb công chứng và thủ tục thu hồi thì bỉm cũ xxx tạm giữ, còn mua bán viết tay bỉm vẫn đeo theo xe 
# Thread: VinFast thu hơn 90.000 tỷ đồng năm 2025
 Link: /threads/vinfast-thu-hon-90-000-ty-dong-nam-2025.1957374/
 Like: 302 - View: 12K
## Post: BMW Z69 - 11:19 17/03/2026
Đúng là lá cờ đầu. Thảo nào một chuyên gia nào nói VN cần 100 người như anh V.Với kết quả trên, VinFast là hãng xe đứng đầu tại Việt Nam, khi chiếm khoảng 36% thị trường nội địa, cải thiện so với mức 22% của năm 2024. Lượng xe máy và xe đạp điện được công ty bán ra cũng tăng 473% lên gần 406.500 chiếc.Nhấn vào đây để mở rộng...Tính đến ngày 31/12/2025, tổng tài sản của VinFast đạt 181.750 tỷ đồng, tăng 16,5% sau một năm. Số lỗ lũy kế của công ty ở cuối năm ngoái là gần 171.600 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu âm hơn 90.000 tỷ đồng.Nhấn vào đây để mở rộng...VinFast thu hơn 90.000 tỷ đồng năm 2025VinFast ghi nhận doanh thu 90.427 tỷ đồng trong năm 2025, tăng 139% so với thực hiện năm trước đó và cao nhất từ trước đến nay.vnexpress.netTS. Nguyễn Sĩ Dũng: Việt Nam cần 100 doanh nhân như Phạm Nhật Vượng(VNF) - Từ nhà sáng lập Vingroup, ông Vượng đã vươn lên trở thành người giàu nhất Việt Nam, đồng thời ghi tên vào danh sách 150 tỷ phú hàng đầu thế giới, đại diện cho một hình mẫu doanh nhân kiến tạo và dẫn dắt nền kinh tế.vietnamfinance.vn
## Post: JasonNghia - 11:27 17/03/2026
mong anh V sớm vượt qua giai đoạn khó khăn này.
## Post: Opel Astra - 11:29 17/03/2026
BMW Z69 nói:Đúng là lá cờ đầu. Thảo nào một chuyên gia nào nói VN cần 100 người như anh V.VinFast thu hơn 90.000 tỷ đồng năm 2025VinFast ghi nhận doanh thu 90.427 tỷ đồng trong năm 2025, tăng 139% so với thực hiện năm trước đó và cao nhất từ trước đến nay.vnexpress.netTS. Nguyễn Sĩ Dũng: Việt Nam cần 100 doanh nhân như Phạm Nhật Vượng(VNF) - Từ nhà sáng lập Vingroup, ông Vượng đã vươn lên trở thành người giàu nhất Việt Nam, đồng thời ghi tên vào danh sách 150 tỷ phú hàng đầu thế giới, đại diện cho một hình mẫu doanh nhân kiến tạo và dẫn dắt nền kinh tế.vietnamfinance.vnNhấn vào đây để mở rộng...Quá tuyệt bác ạ.Mà, Doanh thu cao thế, nhưng số lỗ hình như lại rất khiêm tốn, bác ạ. Biên lợi nhuận gộp cũng cải thiện rất là tích cực.VinFast thu gần 3,6 tỷ USD một năm - Tạp chí Tri thức 
## Post: quy la tien - 11:30 17/03/2026
BMW Z69 nói:Đúng là lá cờ đầu. Thảo nào một chuyên gia nào nói VN cần 100 người như anh V.VinFast thu hơn 90.000 tỷ đồng năm 2025VinFast ghi nhận doanh thu 90.427 tỷ đồng trong năm 2025, tăng 139% so với thực hiện năm trước đó và cao nhất từ trước đến nay.vnexpress.netTS. Nguyễn Sĩ Dũng: Việt Nam cần 100 doanh nhân như Phạm Nhật Vượng(VNF) - Từ nhà sáng lập Vingroup, ông Vượng đã vươn lên trở thành người giàu nhất Việt Nam, đồng thời ghi tên vào danh sách 150 tỷ phú hàng đầu thế giới, đại diện cho một hình mẫu doanh nhân kiến tạo và dẫn dắt nền kinh tế.vietnamfinance.vnNhấn vào đây để mở rộng...... 100 anh nhưng chỉ xuất hiện  tần suất 30 năm lần thôi ạ, không thì đất ở mô bác Sĩ Dũng ơi..?
## Post: Quê bầm - 11:31 17/03/2026
quy la tien nói:... 100 anh nhưng chỉ xuất hiện  tần suất 30 năm lần thôi ạ, không thì đất ở mô bác Sĩ Dũng ơi..?Nhấn vào đây để mở rộng...Đào núi và lấp biển, cụ lo gì, kakaka
## Post: theanh90 - 11:34 17/03/2026
Các hãng xe châu âu với Mỹ cắp cặp sang VN mà học cách kinh doanh xe điện đi. Bác Vượng mãi đỉn
## Post: Payroll - 12:08 17/03/2026
Em đã ủng hộ a Vượng 1 con xe điện rồi, mong anh thành công trên đấu trường quốc tế
## Post: Ông Lão Đánh_Cá - 12:13 17/03/2026
Payroll nói:Em đã ủng hộ a Vượng 1 con xe điện rồi, mong anh thành công trên đấu trường quốc tếNhấn vào đây để mở rộng...Ko biết anh có sang Dải Gaza làm bđs ko cụ nhỉ
## Post: victory_1980 - 12:24 17/03/2026
quy la tien nói:... 100 anh nhưng chỉ xuất hiện  tần suất 30 năm lần thôi ạ, không thì đất ở mô bác Sĩ Dũng ơi..?Nhấn vào đây để mở rộng...100 anh nhưng mỗi anh một lĩnh vực, có phải 100 anh giống nhau đâu.Hiện nay mình anh ấy làm bđs thị trường đã có dấu hiệu dư cung rồi, các cđt khác ko đọ đc
## Post: hamcuare! - 12:31 17/03/2026
chúc mừng cụ tỷ phú dola và các cụ tỷ phú vnđ .nói gì thì nói, chứ theo voi ăn bã mía ntn cũng ko tệ đâu.
## Post: Payroll - 13:00 17/03/2026
Ông Lão Đánh_Cá nói:Ko biết anh có sang Dải Gaza làm bđs ko cụ nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Cái này thì em không biết. Chỉ mong anh ý thành công và đem ngoại tệ về
## Post: VIKO L - 13:15 17/03/2026
Vin fast Chiếm hơn 1/3 thị trường thì cũng kinh thật. Chứng tỏ giá xe cũng sát giá thành rồi nên các hãng ko hạ giá xe để chiếm lĩnh lại thị truờng được. (Kiểu như Hòn đá ngày xưa bị xe Tàu nó lôi xuống)
## Post: anhtrangvn - 13:34 17/03/2026
Trước em đọc được đâu đó cụ Vượng nói giai đoạn này mục tiêu, kiểu như là thị phần, thị phần và thị phần. Như vậy với thị phần áp đảo hiện nay, mục tiêu này họ đã đạt được. Còn hoạt động lỗ như vậy, tạm hiểu là dòng tiền rất khó khăn. Như vậy thì có xảy ra tình trạng chậm thanh toán với các nhà cung cấp không các cụ nhỉ? Đúng ra với thị phần ở VN tốt như vậy, thì nếu tính riêng ở VN, VF đang hoạt động hiệu quả, với dòng tiền tích cực. Mà thực tế vẫn hoạt động lỗ như vậy thì có lẽ phải gánh cho các khoản chi phí ngoài VN khá nhiều, vốn đang ở giai đoạn tiếp cận, thăm dò thị trường là chủ yếu. Không biết có cụ nào đang cấp hàng cho VF mà thấy họ chậm thanh toán chưa? Mọi năm thấy báo đưa tin cụ Vượng và VG tài trợ vốn cho VF, năm nay thì chưa thấy tin tức gì. Em ko phải dân tài chính, chỉ nhìn qua như vậy thì chỉ thắc mắc, làm sao họ có nguồn vốn để duy trì hoạt động. Nếu vẫn duy trì được, vẫn ra xe đều đều thì quả là giỏi.
## Post: ah99x6 - 13:35 17/03/2026
Còn thở là còn gỡ  
## Post: Quê bầm - 13:37 17/03/2026
ah99x6 nói:Còn thở là còn gỡ  Nhấn vào đây để mở rộng...Ấy ấy ai lại so sánh thế cụ.
## Post: Mandalord - 13:38 17/03/2026
VIKO L nói:Vin fast Chiếm hơn 1/3 thị trường thì cũng kinh thật. Chứng tỏ giá xe cũng sát giá thành rồi nên các hãng ko hạ giá xe để chiếm lĩnh lại thị truờng được. (Kiểu như Hòn đá ngày xưa bị xe Tàu nó lôi xuống)Nhấn vào đây để mở rộng...Giá xe dưới giá thành chứ không phải là sát.
## Post: coolpix8700 - 13:41 17/03/2026
Vẫn ít!Doạ cấm xe máy xăng, dọa taxi xăng được tự do trong cạnh tranh bất sòng phẳng.Rồi tung tay này lên để bán cho tay kia thì 9 chục ngàn tỷ vẫn còn quá ít!
## Post: ah99x6 - 13:56 17/03/2026
Quê bầm nói:Ấy ấy ai lại so sánh thế cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...Em tuổi tôm tuổi tép sao dám so sánh thế này thế kia. Em thấy lỗ nên vẫn phải gỡ. Chừng nào lãi là e mừng ạ
## Post: Chuột bạch - 13:57 17/03/2026
VF càng đá càng hay
## Post: anhtrangvn - 14:00 17/03/2026
Mandalord nói:Giá xe dưới giá thành chứ không phải là sát.Nhấn vào đây để mở rộng... Như em suy nghĩ thì giá NVL đầu vào thì họ mua cũng không quá cao so với các hãng khác dù tiêu chuẩn cao hơn, tiến độ luôn nhanh hơn; chi phí nhân công họ cũng sẽ không quá cao hơn các hãng khác để thu hút người có năng lực vào vận hành cỗ máy VF nói chung. Có lẽ chủ yếu là do phân bổ chi phí khấu hao TSCĐ trong những năm đầu, thời kỳ đầu của các mẫu xe mới nên khiến giá thành SX vọt lên quá cao. Như vậy, thì nếu họ tồn tại được qua giai đoạn phải chịu khấu hao lớn (mới thành lập, phát triển model mới), đến khi khấu hao phân bổ tương đối vãn sau 5-7 năm thì là giai đoạn họ sẽ hoạt động với giá thành SX thấp hơn và sẽ có hiệu quả nói chung. Cuối cùng thì vẫn quay lại làm sao có nguồn vốn để duy trì dòng tiền đảm bảo hoạt động qua được giai đoạn khấu hao lớn thì sẽ sống khỏe cụ nhỉ? Có lẽ với hệ sinh thái VG lớn như hiện nay, với nhiều người giỏi, việc họ vẫn xoay sở được dòng tiền để hoạt động được là khả thi.
## Post: xuanphuongccs - 20:26 19/03/2026
XSim nói:Lỗi vặt sau này cập nhật phần mềm giờ hết rồi. Em đi VF8 đến nay được 3 năm, chỉ năm đầu có 2 lần phải gọi hãng đến kích bình vì không hiểu sao để qua đêm nó hết sạch accquy. 2 năm nay xe chưa bao giờ bị lỗi phải gọi cứu hộ cả. Cái cờ lê huyền thoại mọi người nói em còn chưa mua Nhấn vào đây để mở rộng...Nó hiện hình cle và lỗi10, lại trùng với cle số 10 để tháo cọc âm xử lý hehe...
## Post: patuana76 - 20:27 19/03/2026
Kiên Khùng nói:Em nhó Tesrla là nhà sản xuất xe điện tự xây hệ thống trạm sạc phổ cập đầu tiên nhỉ?Đến Testla mà cũng dựa vào mẹo vặt đó cả 2 chục năm, thì cụ chấp trách gì cái anh Vanh phét mắt toét kia.Để nó loi nhoi xem sống mấy hơi nữa cho nó vui cả vui nhừa...Nhấn vào đây để mở rộng...Nó là 1, nhà mình bắt chước theo cái giai đoạn sơ khai của nó là 2.Còn phần còn lại của thế giới chắc chả có thằng nào nghĩ như vậy, dù đi song hành thằng thứ 1 và trước thằng thứ 2 khá lâu.Và đó là lý do thằng 1 phủ sóng + thằng 1.1... 1.9 nó phủ sóng mạnh. Còn thằng 2 thì phủ giếng.
## Post: xuanphuongccs - 20:36 19/03/2026
patuana76 nói:Nó là 1, nhà mình bắt chước theo cái giai đoạn sơ khai của nó là 2.Còn phần còn lại của thế giới chắc chả có thằng nào nghĩ như vậy, dù đi song hành thằng thứ 1 và trước thằng thứ 2 khá lâu.Và đó là lý do thằng 1 phủ sóng + thằng 1.1... 1.9 nó phủ sóng mạnh. Còn thằng 2 thì phủ giếng.Nhấn vào đây để mở rộng...Chỉ cần phủ được cái giếng cũng tốt rồi. Trẻ con phải nuôi 9 tháng 10 ngày trong bụng mẹ. Ra đời còn nuôi 18 năm nữa mới có thể thôi.
## Post: nq19832005 - 20:37 19/03/2026
danleduc nói:VinFast như thế là quá ổn rồi các cụ.Các cụ hãy nhìn sang Tesla của tỷ phú Elon Musk, nó "đốt tiền" còn khủng hơn rất nhiều, phải mất 17 năm để đạt điểm hòa vốn đấy. Diễn biến cụ thể:2003–2012: Giai đoạn đầu tư R&D, chưa có sản phẩm quy mô lớn → lỗ liên tục2013: Có quý đầu tiên có lãi sau khi bán Model S2013–2018: Vẫn lỗ cả năm (mở rộng nhà máy, phát triển Model 3)2019–2020: Bắt đầu có chuỗi quý có lãi liên tiếp2020: Lần đầu tiên lợi nhuận cả năm dương (~721 triệu USD)Nhưng,.....Lợi nhuận năm 2020 có phần nhờ bán “tín chỉ khí thải” (regulatory credits), không hoàn toàn từ bán xe.Nếu tính lợi nhuận từ bán xe thì Tesla phải năm 2021 trở đi mới thực sự có lợi nhuận. Nhấn vào đây để mở rộng...Không ổn đâu cụ. Suốt quãng thời gian 17 năm cụ nói nhưng Tesla nó chỉ đốt 10 tỉ $, và nó tự nghiên cứu, thiết kế, chế tạo, sở hữu rất nhiều bằng sáng chế cũng như uy tín và tiếng vang và bán được xe ở nhiều thị trường TG. Nguồn tiền đến từ các quỹ đầu tư, bán cổ phiếu... Nó tự sống đc dù lỗ. Nền móng nó vững mạnh, nhiều tài sản thực, cổ phiếu có giá trị, vốn hoá công ty lớn.Còn VF hết 2025 đốt mất 6.9 tỉ $ rồi, và vẫn phải dùng tiền Vin bơm vào.
## Post: poiuy - 20:38 19/03/2026
patuana76 nói:Tính chất nó vẫn vậy: lưu điện = batteryNhấn vào đây để mở rộng...Nhưng quãng đường chạy, tải xe lúc yếu điện khác nhau hoàn toàn nhé.
## Post: patuana76 - 20:59 19/03/2026
poiuy nói:Nhưng quãng đường chạy, tải xe lúc yếu điện khác nhau hoàn toàn nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Đó là do công nghệ
## Post: patuana76 - 21:00 19/03/2026
xuanphuongccs nói:Chỉ cần phủ được cái giếng cũng tốt rồi. Trẻ con phải nuôi 9 tháng 10 ngày trong bụng mẹ. Ra đời còn nuôi 18 năm nữa mới có thể thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Ừ. Có thế thì nhận thế.Có khó lắm không hay cứ phải gồng lên hô hào như bố thiên hạ?
## Post: .Bo My - 21:08 19/03/2026
nq19832005 nói:Còn VF hết 2025 đốt mất 6.9 tỉ $ rồi, và vẫn phải dùng tiền Vin bơm vào.Nhấn vào đây để mở rộng...Chả biết nhưng Tesla và Bid đã thua VF ở 1 số thị trường, kể cả thị trường tỉ dân!
## Post: vingraux - 21:14 19/03/2026
poiuy nói:Chì axit thì là ắc quy rồi. Hội bán hàng thì nó cứ bảo là pin thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Hầu hết những ngôn ngữ phổ biến của phương Tây như Anh, Pháp, Tây Ban Nha đều dùng từ battery (hoặc tương đương) để chỉ thiết bị lưu trữ điện hóa. Cho nên nó không sai khi quảng cáo kiểu như: Graphene battery (mà thực chất dùng chì - axit).
## Post: Soldier331 - 21:41 19/03/2026
inovavgj nói:Đất nước VN cần có 20-30 tập đoàn như VIN Group để đưa Việt Nam phát triển Hùng cường và Thịnh Vượng.Xây dựng đất nước giàu có , sau này kết hợp với Viettel và các nhà máy của BQP, nghiên cứu phát triển,  hỗ trợ công nghệ điện tử ,cho phát triển QP bảo vệ đất nước.View attachment 9527983View attachment 9527984Nhấn vào đây để mở rộng...Viết về công nghệ mà " Make in VN "thì nhà báo kinh thật
## Post: coolpix8700 - 21:45 19/03/2026
Có 1 vin thì Nhà nước cấp đủ đất để phân lô, chứ 10 hay 20 ông thì chia đều số đất ấy ra.Còn bằng sáng chế phải chờ sau 2 - 3 giải lô bênh từ vật ní hóa học đã!
## Post: Mandalord - 21:47 19/03/2026
detector nói:2 thực thể riêng biệt, nhưng có cái ống thông nhau là anh V. Anh V rút lãi từ Vinhomes tài trợ cho VF với tư cách cá nhân.Theo em, đây là 1 chính sách khéo lèo trợ giá cho xe điện mà không bị bọn nước ngoài thối mồm kiện phá giá Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ bảo "rút lãi" chính xác là làm thế nào?Nếu như cụ bảo theo kiểu là VHM nộp thuế, chuyển lãi về công ty mẹ VG, sau đó VG bổ sung vốn và cho vay VF thì đấy là chuyện bình thường, không gọi là "rút lãi". VG sẽ còn làm được thế chừng nào VHM có lãi.
## Post: Mộc Cộng Hòa - 21:49 19/03/2026
poiuy nói:Apple chỉ bán mỗi iPhone thì cũng chẳng bao giờ lãi. Lãi của nó đến từ hệ sinh thái. Vinfast cũng vậy, muốn có lãi thì phải có mớ xe hết bảo hành cần bảo dưỡng, thay thế phụ tùng… Việc này phải có thời gian.Nhấn vào đây để mở rộng...Bạn cứ đùa, Apple từng được phố Wall gọi là công ty IP, mình sản phẩm IP làm ra đâu đó >80% lợi nhuận cả  tập đoàn. Vài năm gần đây tỉ lệ này mới giảm xuống Bạn GG xem sao
## Post: detector - 22:05 19/03/2026
Mandalord nói:Cụ bảo "rút lãi" chính xác là làm thế nào?Nếu như cụ bảo theo kiểu là VHM nộp thuế, chuyển lãi về công ty mẹ VG, sau đó VG bổ sung vốn và cho vay VF thì đấy là chuyện bình thường, không gọi là "rút lãi". VG sẽ còn làm được thế chừng nào VHM có lãi.Nhấn vào đây để mở rộng...Thì cụ Vượng là cổ đông lớn, được chia lãi (bằng tiền mặt hoặc cổ phiếu) ở VinHomes, dùng tiền đó tài trợ cho VF thôi cụ: https://tuoitre.vn/nho-dau-vinfast-cua-ti-phu-pham-nhat-vuong-co-san-nguon-luc-gan-78-300-ti-dong-de-chi-tieu-20260318152243253.htm
## Post: XSim - 22:09 19/03/2026
vingraux nói:Hầu hết những ngôn ngữ phổ biến của phương Tây như Anh, Pháp, Tây Ban Nha đều dùng từ battery (hoặc tương đương) để chỉ thiết bị lưu trữ điện hóa. Cho nên nó không sai khi quảng cáo kiểu như: Graphene battery (mà thực chất dùng chì - axit).Nhấn vào đây để mở rộng...Vấn đề là giá thành của pin và acquy khác hẳn nhau và theo ngôn ngữ thông dụng ở VN người ta không gọi acquy là pin. Thế nên thằng bán hàng nhập nhằng bán acquy nhưng nói với khách là pin là bố láo rồi.
## Post: cartonbox - 22:11 19/03/2026
Mandalord nói:Không đúng. VF và Vinhomes là 2 thực thể khác nhau, mỗi cái kế toán và đóng thuế riêng biệt. Ngoài ra còn có Vincome, Vinpearl, v.v. nữaNhấn vào đây để mở rộng...Thế cái VIG là mẹ của tất cả chúng nó thì kế toán riêng à cụ?
## Post: Vua Mèo - 22:20 19/03/2026
datdo nói:có cái lozNhấn vào đây để mở rộng...Cụ đền em que kem ốc quế đi.đang mút kem mà phọt cả nước mũi vào que kem,đành phải bỏ đấy cụ.
## Post: XSim - 22:39 19/03/2026
cartonbox nói:Thế cái VIG là mẹ của tất cả chúng nó thì kế toán riêng à cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cái số tổng của cả tập đoàn đó là trong báo cáo tài chính hợp nhất, dùng cho nhà đầu tư xem thôi. Còn thuế thì chỉ tính theo lợi nhuận của từng công ty con riêng biệt. Thế nên VHM lãi nhưng VF lỗ thì thuế cứ nã VHM đã.Tuy nhiên VIC chi phối VHM thì cũng không thiếu cách để đẩy tiền sang hỗ trợ VF. Ví dụ bán xe cho VHM để VHM dùng tặng khách hàng mua nhà...
## Post: Thuy Hoang De - 00:44 20/03/2026
Payroll nói:Cái này thì em không biết. Chỉ mong anh ý thành công và đem ngoại tệ vềNhấn vào đây để mở rộng...Đến thời điểm hiện tại anh v đã mang được đồng ngoại tệ nào về chưa nhỉ
## Post: Kiên Khùng - 00:58 20/03/2026
patuana76 nói:Nó là 1, nhà mình bắt chước theo cái giai đoạn sơ khai của nó là 2.Còn phần còn lại của thế giới chắc chả có thằng nào nghĩ như vậy, dù đi song hành thằng thứ 1 và trước thằng thứ 2 khá lâu.Và đó là lý do thằng 1 phủ sóng + thằng 1.1... 1.9 nó phủ sóng mạnh. Còn thằng 2 thì phủ giếng.Nhấn vào đây để mở rộng...Ơ hay, thế ở TQ, xe điện sạc ở đâu? Các hãng tự đầu tư như VF? Hay có công ty tự xây trạm sạc kinh doanh độc lập?Rồi nhìn lại mình, nếu VF không xây trạm sạc, thì hàng trăm ngàn xe điện mỗi năm ra đường như thế, sạc ở đâu?
## Post: Kiên Khùng - 00:59 20/03/2026
XSim nói:Cái số tổng của cả tập đoàn đó là trong báo cáo tài chính hợp nhất, dùng cho nhà đầu tư xem thôi. Còn thuế thì chỉ tính theo lợi nhuận của từng công ty con riêng biệt. Thế nên VHM lãi nhưng VF lỗ thì thuế cứ nã VHM đã.Tuy nhiên VIC chi phối VHM thì cũng không thiếu cách để đẩy tiền sang hỗ trợ VF. Ví dụ bán xe cho VHM để VHM dùng tặng khách hàng mua nhà...Nhấn vào đây để mở rộng...Doanh số năm ngoái, thu từ bán xe ở nước ngoài chiếm 17% tổng doanh số.
## Post: taychoi2403 - 01:47 20/03/2026
Mỗi ngày mở mắt ra vingroup phải trả riêng tiền lãi không thôi cũng gần 100 tỷ vnd rồi. Bán bao nhiêu căn hộ, liền kề, biệt thự cho đủ số lãi ngày này nhỉ?
## Post: xuanphuongccs - 06:07 20/03/2026
taychoi2403 nói:Mỗi ngày mở mắt ra vingroup phải trả riêng tiền lãi không thôi cũng gần 100 tỷ vnd rồi. Bán bao nhiêu căn hộ, liền kề, biệt thự cho đủ số lãi ngày này nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng... 2 căn biệt thự, hoặc 4 căn liền kề hoặc 10 căn chung cư  là đủ, mà căn hộ với Vin nó là muỗi.
## Post: patuana76 - 06:58 20/03/2026
Kiên Khùng nói:Ơ hay, thế ở TQ, xe điện sạc ở đâu? Các hãng tự đầu tư như VF? Hay có công ty tự xây trạm sạc kinh doanh độc lập?Rồi nhìn lại mình, nếu VF không xây trạm sạc, thì hàng trăm ngàn xe điện mỗi năm ra đường như thế, sạc ở đâu?Nhấn vào đây để mở rộng...Mấy câu này chắc bác hỏi đội chạy Vf8 phượt Tây Tạng thì họ rõ hơn.Đội phượt đấy cắm sạc mọi nơi, chạy vô tư mà chả gặp chỗ nào áp dụng "chiến lược" của anh số 2 kia thì phải.
## Post: hoviethung - 07:21 20/03/2026
cocsku nói:Thị trường to cũng là 1 việc thôi, thị trường to nhưng họ lại có rất nhiều hãng cạnh tranh quyết liệt. Cái quan trọng là họ làm tốt, xe của họ ngon nên mới bán được. Chứ thị trường to mà xe dở thì cũng chẳng bán được.Nhấn vào đây để mở rộng...Đó lại là việc khác. Nói gì thì nói các doanh nghiệp xe điện trung quốc đang chiếm lĩnh thị trường xe điện thế giới. Thông qua lượng xe điện bán ra.
## Post: --Lamborghini-- - 08:22 20/03/2026
xuanphuongccs nói:Chuyện câu nhân viên của đối thủ thì cũng bình thường mà. Cụ Tào Đức Thắng chủ tịch Viettel bây giờ cũng câu từ VNPT sang mà.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế e mới bảo chuyện V trả lương cao là bt, nhưng cái quan trọng là vắt chanh bỏ vỏ thì lợi trước mắt nhưng lâu dài chưa chắc đã hơn chỗ đang làm ổn định.
## Post: --Lamborghini-- - 08:26 20/03/2026
patuana76 nói:Mấy câu này chắc bác hỏi đội chạy Vf8 phượt Tây Tạng thì họ rõ hơn.Đội phượt đấy cắm sạc mọi nơi, chạy vô tư mà chả gặp chỗ nào áp dụng "chiến lược" của anh số 2 kia thì phải.Nhấn vào đây để mở rộng...So với TQ thì khó vì bên đấy hãng xe điện nội địa nó nhiều như lợn con, ngoài ra họ đi trước mình một khoảng thời gian rồi.Nh cụ trong này bảo e anti vf nhưng cá nhân em trong làm ăn thì anh ấy đổ tiền ra làm trạm để bán xe a ấy thì anh ấy có quyền chia sẻ hay không là quyền của anh ấy vì đó là lợi thế a ấy tạo ra.Ah mà cái event phượt Tây Tạng kiểu này cũng nói lên điều gì vì muốn đi có tiền thì tổ trức nó từ a đến á rồi chả phải lo gì vì luôn có xe hậu cần hỗ trợ giữa đường Kể cả không có chỗ để cắm sạc thì vẫn đi được nếu muốn.
## Post: .Bo My - 08:29 20/03/2026
VF nó có thể giảm lỗ giảm vay bằng cách bớt đi số mã xe ít khách, nhưng nó không làm mà còn làm ngược lại tăng nên một đống mã Lạc Hồng, có lẽ vì có 30 tỉ đô thì sẽ suy nghĩ khác.
## Post: inovavgj - 08:32 20/03/2026
taychoi2403 nói:Mỗi ngày mở mắt ra vingroup phải trả riêng tiền lãi không thôi cũng gần 100 tỷ vnd rồi. Bán bao nhiêu căn hộ, liền kề, biệt thự cho đủ số lãi ngày này nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Tài sản 1 năm tăng 4 lần làm sao cụ phải lo cho họ , cái này là tạp chí uy tín TG thống kê cụ nhéNăm 2025 ts cụ ấy x4
## Post: Kiên Khùng - 08:33 20/03/2026
patuana76 nói:Mấy câu này chắc bác hỏi đội chạy Vf8 phượt Tây Tạng thì họ rõ hơn.Đội phượt đấy cắm sạc mọi nơi, chạy vô tư mà chả gặp chỗ nào áp dụng "chiến lược" của anh số 2 kia thì phải.Nhấn vào đây để mở rộng...Hỏi là tự trả lời. TQ họ làm hạ tầng sạc chung nên các hãng xe coi nó như cây xăng. VN chưa ai làm 1 cách có hệ thống. VF buộc phải để kích cầu xe điện có đúng không? Còn chuyện VF không share cho xe hãng khác, thì quá tự nhiên, có nên cho đó là mẹo vặt không? Mẹo vặt gì hàng tỷ đô tốn kém vậy cụ?
## Post: patuana76 - 08:40 20/03/2026
Kiên Khùng nói:Hỏi là tự trả lời. TQ họ làm hạ tầng sạc chung nên các hãng xe coi nó như cây xăng. VN chưa ai làm 1 cách có hệ thống. VF buộc phải để kích cầu xe điện có đúng không? Còn chuyện VF không share cho xe hãng khác, thì quá tự nhiên, có nên cho đó là mẹo vặt không? Mẹo vặt gì hàng tỷ đô tốn kém vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Mẹo là đúng rồi.Thế nên mới có người nghĩ rằng không bán được ở thị trường nước khác do ở đó không dùng được mẹo (còm #103), dù ở thị trường đó sẵn hạ tầng "cây xăng" cho xe điện rồi, chả phải đầu tư.
## Post: patuana76 - 08:41 20/03/2026
--Lamborghini-- nói:So với TQ thì khó vì bên đấy hãng xe điện nội địa nó nhiều như lợn con, ngoài ra họ đi trước mình một khoảng thời gian rồi.Nh cụ trong này bảo e anti vf nhưng cá nhân em trong làm ăn thì anh ấy đổ tiền ra làm trạm để bán xe a ấy thì anh ấy có quyền chia sẻ hay không là quyền của anh ấy vì đó là lợi thế a ấy tạo ra.Ah mà cái event phượt Tây Tạng kiểu này cũng nói lên điều gì vì muốn đi có tiền thì tổ trức nó từ a đến á rồi chả phải lo gì vì luôn có xe hậu cần hỗ trợ giữa đường Kể cả không có chỗ để cắm sạc thì vẫn đi được nếu muốn.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác xem thêm còm #103 và #106 để rõ hơn.
## Post: --Lamborghini-- - 08:54 20/03/2026
.Bo My nói:VF nó có thể giảm lỗ giảm vay bằng cách bớt đi số mã xe ít khách, nhưng nó không làm mà còn làm ngược lại tăng nên một đống mã Lạc Hồng, có lẽ vì có 30 tỉ đô thì sẽ suy nghĩ khác.Nhấn vào đây để mở rộng...Đó là một điều phải nói là khá khó hiểu, kể cả những thương hiệu lớn họ cũng không nhiều model xe như anh VF.
## Post: --Lamborghini-- - 08:56 20/03/2026
inovavgj nói:Tài sản 1 năm tăng 4 lần làm sao cụ phải lo cho họ , cái này là tạp chí uy tín TG thống kê cụ nhéNăm 2025 ts cụ ấy x4View attachment 9530772Nhấn vào đây để mở rộng...Đứng bảng xếp hạng FB và hoạt động kinh doanh là hai vấn đề chả liên quan đến nhau.
## Post: Haiau69 - 12:12 20/03/2026
Đây là chiến lược “Mua thị phần” đấy các cụ ạ..Bo My nói:VF nó có thể giảm lỗ giảm vay bằng cách bớt đi số mã xe ít khách, nhưng nó không làm mà còn làm ngược lại tăng nên một đống mã Lạc Hồng, có lẽ vì có 30 tỉ đô thì sẽ suy nghĩ khác.Nhấn vào đây để mở rộng...--Lamborghini-- nói:Đó là một điều phải nói là khá khó hiểu, kể cả những thương hiệu lớn họ cũng không nhiều model xe như anh VF.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: xuanphuongccs - 12:55 20/03/2026
--Lamborghini-- nói:Thế e mới bảo chuyện V trả lương cao là bt, nhưng cái quan trọng là vắt chanh bỏ vỏ thì lợi trước mắt nhưng lâu dài chưa chắc đã hơn chỗ đang làm ổn định.Nhấn vào đây để mở rộng...Chẳng vắt với bỏ gì cụ Tào đó cũng phải phấn đấu mới có ngày nay chứ dậm chân tại chỗ cũng không có ngày nay. Ở V có cụ Nguyễn Văn Thanh sếp Xanh SM có tốt nghiệp đại học đâu.
## Post: --Lamborghini-- - 13:05 20/03/2026
Haiau69 nói:Đây là chiến lược “Mua thị phần” đấy các cụ ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó rất rủi ro vì đầu tư lớn, Testla trùm xe điện cũng chẳng nhiều model như anh VF.Còn bảo mua thị phần thì hơi lạ vì ng ta chỉ lấp đầy thị phần nghe còn hợp lý.
## Post: vingraux - 13:35 20/03/2026
Tài sản 1 năm tăng 4 lần làm sao cụ phải lo cho họ , cái này là tạp chí uy tín TG thống kê cụ nhéNăm 2025 ts cụ ấy x4View attachment 9530772Nhấn vào đây để mở rộng...Tính “tài sản” lúc cổ phiếu VFS lên giá đến 68-70 đô thì còn nhiều tiền nữa!
## Post: bmt1986 - 13:58 20/03/2026
Kiên Khùng nói:Hỏi là tự trả lời. TQ họ làm hạ tầng sạc chung nên các hãng xe coi nó như cây xăng. VN chưa ai làm 1 cách có hệ thống. VF buộc phải để kích cầu xe điện có đúng không? Còn chuyện VF không share cho xe hãng khác, thì quá tự nhiên, có nên cho đó là mẹo vặt không? Mẹo vặt gì hàng tỷ đô tốn kém vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Công nhận cụ, chắc chỉ có đầu óc có vấn đề thì mới bỏ cả tỷ đô rồi đi share USP của mình  Mà nhân viên VF toàn tinh hoa của VN.
## Post: .Bo My - 14:01 20/03/2026
vingraux nói:Tính “tài sản” lúc cổ phiếu VFS lên giá đến 68-70 đô thì còn nhiều tiền nữa!Nhấn vào đây để mở rộng...giờ thị trường định giá 6 tỉ thì có phải là quá rẻ không, như vậy còn lên nữa.
## Post: nq19832005 - 14:05 20/03/2026
inovavgj nói:Tài sản 1 năm tăng 4 lần làm sao cụ phải lo cho họ , cái này là tạp chí uy tín TG thống kê cụ nhéNăm 2025 ts cụ ấy x4View attachment 9530772Nhấn vào đây để mở rộng...số 6 có phải là em gái của số 3 không các cụ nhỉ? Tổng tài sản của bác V và gia đình bỏ xa những người phía sau quá. Có khi bằng 1000 tỉ phú xếp sau tiếp theo cộng lại ý chứ.
## Post: tqttn2007 - 14:07 20/03/2026
vingraux nói:Tính “tài sản” lúc cổ phiếu VFS lên giá đến 68-70 đô thì còn nhiều tiền nữa!Nhấn vào đây để mở rộng...Hiện đã ngoi lên 2,9$ 
## Post: inovavgj - 14:09 20/03/2026
--Lamborghini-- nói:Đứng bảng xếp hạng FB và hoạt động kinh doanh là hai vấn đề chả liên quan đến nhau.Nhấn vào đây để mở rộng...Kết quả KD tốt thì cổ mới tăng chứ cụ . 1 cty đang kinh doanh lỗ hoặc chưa có doanh thu thì các nhà đầu tư vẫn tin và xuống tiền vì họ nhìn thấy tương lai của cty đó còn pt tốt.Em thấy bán hàng nhiều top 1 thị trường , hàng hóa tốt thì tương lai sẽ có lãi nhanh thôi
## Post: vingraux - 14:37 20/03/2026
tqttn2007 nói:Hiện đã ngoi lên 2,9$ Nhấn vào đây để mở rộng...Thị trường có lúc lên lúc xuống thôi nhưng giá mà lúc cổ phiếu VFS lên 70 đô đừng lên mấy bài trên báo trong nước ngạo nghễ về “tài sản” thì đã không bị chế nhạo lúc nó xuống 2 đô.
## Post: vingraux - 14:43 20/03/2026
--Lamborghini-- nói:Đó là một điều phải nói là khá khó hiểu, kể cả những thương hiệu lớn họ cũng không nhiều model xe như anh VF.Nhấn vào đây để mở rộng...Các hãng tên tuổi nó làm những model xe khác nhau thì đấy là những cái xe khác nhau, khác về cải tiến công nghệ, phân khúc, hiệu năng.Xe của anh các bác tất cả “the same”.Nên thực ra cũng không khó làm lắm.
## Post: patuana76 - 14:52 20/03/2026
bmt1986 nói:Công nhận cụ, chắc chỉ có đầu óc có vấn đề thì mới bỏ cả tỷ đô rồi đi share USP của mình Mà nhân viên VF toàn tinh hoa của VN.Nhấn vào đây để mở rộng...Kể ra bọn thị trường nước ngoài cũng có vấn đề thật, cho cắm share thoải mái thế, phải tranh thủ bán thật nhiều lấn át thị phần chúng nó đi chứ nhỉ.
## Post: --Lamborghini-- - 16:49 20/03/2026
inovavgj nói:Kết quả KD tốt thì cổ mới tăng chứ cụ . 1 cty đang kinh doanh lỗ hoặc chưa có doanh thu thì các nhà đầu tư vẫn tin và xuống tiền vì họ nhìn thấy tương lai của cty đó còn pt tốt.Em thấy bán hàng nhiều top 1 thị trường , hàng hóa tốt thì tương lai sẽ có lãi nhanh thôiNhấn vào đây để mở rộng...Giá cổ phiếu không hoàn toàn phụ thuộc vào kinh doanh, cổ phiếu tốt chưa chắc đã tăng giá và ngược lại. Ngoài ra thì giá còn có thể làm được.
## Post: --Lamborghini-- - 16:51 20/03/2026
vingraux nói:Các hãng tên tuổi nó làm những model xe khác nhau thì đấy là những cái xe khác nhau, khác về cải tiến công nghệ, phân khúc, hiệu năng.Xe của anh các bác tất cả “the same”.Nên thực ra cũng không khó làm lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...Same same thì cái frame nó cũng vẫn khác nhao.Chi phí pt, rồi sx sẽ rất cao. Với dải sp nhiều thế này thì để tiếp tục bản facelift là cả vấn đề tương lai xa là thể hệ allnew.
## Post: poiuy - 17:55 20/03/2026
patuana76 nói:Đó là do công nghệNhấn vào đây để mở rộng...chả công nghệ của các “battery” khác nhau còn gì. Nó ảnh hưởng đến vận hành xe.
## Post: patuana76 - 17:59 20/03/2026
poiuy nói:chả công nghệ của các “battery” khác nhau còn gì. Nó ảnh hưởng đến vận hành xe.Nhấn vào đây để mở rộng...Khác công nghệ thì nó vẫn là pin.
## Post: vingraux - 23:35 20/03/2026
--Lamborghini-- nói:Same same thì cái frame nó cũng vẫn khác nhao.Chi phí pt, rồi sx sẽ rất cao. Với dải sp nhiều thế này thì để tiếp tục bản facelift là cả vấn đề tương lai xa là thể hệ allnew.Nhấn vào đây để mở rộng...Chắc rằng họ tự định vị mình là hãng xe lớn và đằng nào cũng lỗ nên không ngại đốt tiền để làm mọi mẫu xe, chiếm lĩnh thị trường.Nhiều xe nhưng em nói same same vì không có mẫu nào thông minh hơn, như kiểu tự lái và tự học lái hàng ngày như xe Tesla.
## Post: poiuy - 00:54 21/03/2026
patuana76 nói:Khác công nghệ thì nó vẫn là pin.Nhấn vào đây để mở rộng...Pin thì cũng có this có that, chọn nhầm loại thì tha hồ mà tiếc.
## Post: nguyentoanland - 01:12 21/03/2026
--Lamborghini-- nói:Nó rất rủi ro vì đầu tư lớn, Testla trùm xe điện cũng chẳng nhiều model như anh VF.Còn bảo mua thị phần thì hơi lạ vì ng ta chỉ lấp đầy thị phần nghe còn hợp lý.Nhấn vào đây để mở rộng...Tesla thiên về tập đoàn công nghệ kiểu Mỹ, tạo ra các mẫu nổi bật và truyền thông giống iphone mà Vin ko thể bắt chước đc. Lẽ ra với Vin nên đánh mẫu xe giá rẻ trước thì hơn
## Post: El_Che - 02:50 21/03/2026
Kiên Khùng nói:Hỏi là tự trả lời. TQ họ làm hạ tầng sạc chung nên các hãng xe coi nó như cây xăng. VN chưa ai làm 1 cách có hệ thống. VF buộc phải để kích cầu xe điện có đúng không? Còn chuyện VF không share cho xe hãng khác, thì quá tự nhiên, có nên cho đó là mẹo vặt không? Mẹo vặt gì hàng tỷ đô tốn kém vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Vai trò cuaroong nhà nước là  chống độc quyền kể cả nội hay ngoại. Chứ anh có muốn xây trạm thì cũng phải theo chuẩn quốc gia nào đấy. Ko thể mỗi ông làm một kiểu tốn không gian trạm sạc, kiểu như chân cắm Type C đến giờ ông Applecungx phải chạy theo
## Post: hoviethung - 02:58 21/03/2026
vingraux nói:Chắc rằng họ tự định vị mình là hãng xe lớn và đằng nào cũng lỗ nên không ngại đốt tiền để làm mọi mẫu xe, chiếm lĩnh thị trường.Nhiều xe nhưng em nói same same vì không có mẫu nào thông minh hơn, như kiểu tự lái và tự học lái hàng ngày như xe Tesla.Nhấn vào đây để mở rộng...Tỉ phú họ đâu cần mọi người lo hộ. Chính hành động nghe có vẻ phi lý nên họ mới là tỷ phú. Mình đang tranh thủ tận dụng cơ hội mà nhiều người coi là nguy cơ của tỷ phú đây.
## Post: patuana76 - 07:19 21/03/2026
poiuy nói:Pin thì cũng có this có that, chọn nhầm loại thì tha hồ mà tiếc.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó ghi đủ thông tin. Không đọc thì chịu thua. Thường bọn cuồng thì hay mờ mắt lắm nên nó cứ phải hô rõ pin hay ắc quy mới phân biệt nổi  
## Post: Entropy - 07:40 21/03/2026
Theo thông tin này thì từ 1/7 mới thí điểm xung quanh phố đi bộ thôi các cụ nhé.Xe xăng sẽ bị hạn chế đi vào khu vực nào của Hà Nội từ ngày 1/7?Từ 1/7, Hà Nội sẽ thí điểm vùng phát thải thấp tại khu vực lõi phường Hoàn Kiếm. Phạm vi ban đầu tương đối nhỏ, chủ yếu kế thừa không gian phố đi bộ hiện có và mở rộng một số khu vực lân cận.www.24h.com.vn
## Post: poiuy - 07:48 21/03/2026
patuana76 nói:Nó ghi đủ thông tin. Không đọc thì chịu thua. Thường bọn cuồng thì hay mờ mắt lắm nên nó cứ phải hô rõ pin hay ắc quy mới phân biệt nổi  Nhấn vào đây để mở rộng...Đánh đồng người mua xe máy điện là bọn cuồng thì ghê rồi. Chắc cũng là loại cuồng thứ gì đó khác.
## Post: Haiau69 - 08:06 21/03/2026
Nếu có ảnh hưởng thì cũng chỉ những xe xăng đời Tống hoặc xe máy dầu là cùng.“Tại đây, các phương tiện sử dụng nhiên liệu hóa thạch như xe máy chạy xăng và ôtô không đáp ứng tiêu chuẩn khí thải cao sẽ bị hạn chế lưu thông theo từng khung giờ hoặc tuyến đường cụ thể nhằm giảm khí thải trực tiếp trong khu vực nội đô.”Tiêu chuẩn khí thải cao nhất hiện nay VN áp dụng là EURO 5. Hầu hết xe xăng bán ra từ 4-5 năm lại đây đạt chuẩn EURO 5 rồi.Đọc qua loa thì có thể hiểu là cấm nhưng thực ra ko phải cấm hết xe xăng dầu.Entropy nói:Theo thông tin này thì từ 1/7 mới thí điểm xung quanh phố đi bộ thôi các cụ nhé.Xe xăng sẽ bị hạn chế đi vào khu vực nào của Hà Nội từ ngày 1/7?Từ 1/7, Hà Nội sẽ thí điểm vùng phát thải thấp tại khu vực lõi phường Hoàn Kiếm. Phạm vi ban đầu tương đối nhỏ, chủ yếu kế thừa không gian phố đi bộ hiện có và mở rộng một số khu vực lân cận.www.24h.com.vnNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: clicklacp - 08:06 21/03/2026
El_Che nói:Vai trò cuaroong nhà nước là  chống độc quyền kể cả nội hay ngoại. Chứ anh có muốn xây trạm thì cũng phải theo chuẩn quốc gia nào đấy. Ko thể mỗi ông làm một kiểu tốn không gian trạm sạc, kiểu như chân cắm Type C đến giờ ông Applecungx phải chạy theoNhấn vào đây để mở rộng...Cụ nói đúng, nhưng đây đang là giai đoạn tìm đường, chưa có một tổ chức xã hội (nhà nước) hay công ty nào đủ lớn về quy mô hay đủ tiên phong về kỹ thuật để xác lập một chuẩn cuối cùng và khiến mọi người "tự nguyện" theo. Tựa như hồi điện thoại di động mới phát triển, có vô vàn đầu cắm khác nhau, khi đó cụ có thể đề xuất nên thống nhất nhưng không thể dùng mệnh lệnh hành chính như một ý chí cá nhân để bắt tất cả theo được. Chỉ khi đạt đến giới hạn ổn định nào đó, như hiện nay thì chuẩn type C mới gần như đủ thông dụng và là cơ sở để EU buộc Apple dùng chuẩn đó cho các sản phẩm bán ở đó.
## Post: victory_1980 - 08:23 21/03/2026
Payroll nói:Cái này thì em không biết. Chỉ mong anh ý thành công và đem ngoại tệ vềNhấn vào đây để mở rộng...Không đem ngoại tệ về mà sản xuất hàng chất lượng, cạnh tranh vs các sp hãng khác, giúp tạo công ăn việc làm, tiền ở lại VN, tiết kiệm tiền nhập khẩu là tốt rồi.Tới mở rộng sd xe bus điện, xe khách liên tỉnh là ngon
## Post: victory_1980 - 08:28 21/03/2026
coolpix8700 nói:Vẫn ít!Doạ cấm xe máy xăng, dọa taxi xăng được tự do trong cạnh tranh bất sòng phẳng.Rồi tung tay này lên để bán cho tay kia thì 9 chục ngàn tỷ vẫn còn quá ít!Nhấn vào đây để mở rộng...Họ có cấm các hãng khác cung cấp xe điện đâu cụ.
## Post: victory_1980 - 08:33 21/03/2026
anhtrangvn nói:Như em suy nghĩ thì giá NVL đầu vào thì họ mua cũng không quá cao so với các hãng khác dù tiêu chuẩn cao hơn, tiến độ luôn nhanh hơn; chi phí nhân công họ cũng sẽ không quá cao hơn các hãng khác để thu hút người có năng lực vào vận hành cỗ máy VF nói chung. Có lẽ chủ yếu là do phân bổ chi phí khấu hao TSCĐ trong những năm đầu, thời kỳ đầu của các mẫu xe mới nên khiến giá thành SX vọt lên quá cao. Như vậy, thì nếu họ tồn tại được qua giai đoạn phải chịu khấu hao lớn (mới thành lập, phát triển model mới), đến khi khấu hao phân bổ tương đối vãn sau 5-7 năm thì là giai đoạn họ sẽ hoạt động với giá thành SX thấp hơn và sẽ có hiệu quả nói chung. Cuối cùng thì vẫn quay lại làm sao có nguồn vốn để duy trì dòng tiền đảm bảo hoạt động qua được giai đoạn khấu hao lớn thì sẽ sống khỏe cụ nhỉ? Có lẽ với hệ sinh thái VG lớn như hiện nay, với nhiều người giỏi, việc họ vẫn xoay sở được dòng tiền để hoạt động được là khả thi.Nhấn vào đây để mở rộng...Hiện nay ở giai đoạn đầu tư, mở rộng sản xuất nên lỗ là chuyện bình thường. Chỉ có Vingroup mới xoay được nguồn khác bù lại, đến khi quy mô sản xuất đủ lớn thì sẽ có lợi nhuận thôi. Cứ bán xe máy điện, ô tô điện ở thị trường VN thôi cũng là thị trường khổng lồ.Chưa kể công nghệ pin ngày càng phát triển,…
## Post: victory_1980 - 08:40 21/03/2026
haitotbung nói:Em mà là Vin, em báo lỗ 20 năm nữa. Lỗ vậy mới có thứ mà than khóc, được bố trí các địa điểm thơm ngon, dự án xịn để nuôi dưỡng ngành công nghiệp  mũi nhọn quốc gia chứNhấn vào đây để mở rộng...Nhưng anh ấy ko nghĩ giống cụ, nên kệ cụ nghĩ
## Post: patuana76 - 08:52 21/03/2026
poiuy nói:Đánh đồng người mua xe máy điện là bọn cuồng thì ghê rồi. Chắc cũng là loại cuồng thứ gì đó khác.Nhấn vào đây để mở rộng...Người mua họ tự biết tìm hiểu. Chỉ bọn cuồng mới nổ mạnh như mỗi chúng nó mới biết thôi  
## Post: patuana76 - 09:01 21/03/2026
El_Che nói:Vai trò cuaroong nhà nước là  chống độc quyền kể cả nội hay ngoại. Chứ anh có muốn xây trạm thì cũng phải theo chuẩn quốc gia nào đấy. Ko thể mỗi ông làm một kiểu tốn không gian trạm sạc, kiểu như chân cắm Type C đến giờ ông Applecungx phải chạy theoNhấn vào đây để mở rộng...Chuẩn cắm nó vẫn thế thôi bác. Vf sang Mẽo, sang Tàu vẫn cắm trạm bên đó sạc ầm ầm mà.
## Post: Sứa. - 09:08 21/03/2026
Này thì các hãng xe điện của Tàu khó chen chân vào được thị trường VN lắm 
## Post: nhanchauchau - 09:09 21/03/2026
clicklacp nói:Cụ nói đúng, nhưng đây đang là giai đoạn tìm đường, chưa có một tổ chức xã hội (nhà nước) hay công ty nào đủ lớn về quy mô hay đủ tiên phong về kỹ thuật để xác lập một chuẩn cuối cùng và khiến mọi người "tự nguyện" theo. Tựa như hồi điện thoại di động mới phát triển, có vô vàn đầu cắm khác nhau, khi đó cụ có thể đề xuất nên thống nhất nhưng không thể dùng mệnh lệnh hành chính như một ý chí cá nhân để bắt tất cả theo được. Chỉ khi đạt đến giới hạn ổn định nào đó, như hiện nay thì chuẩn type C mới gần như đủ thông dụng và là cơ sở để EU buộc Apple dùng chuẩn đó cho các sản phẩm bán ở đó.Nhấn vào đây để mở rộng...Trên thế giới  cũng có mấy chuẩn sạc.Vin dùng chuẩn sạc theo chuẩn phổ biến ở Châu Âu, chứ cũng không tự đưa ra chuẩn sạc riêng.Xe Trung Quốc dùng chuẩn của TQ, sl xe bán ở VN thì ít. Vậy hà cớ gì VN phải theo chuẩn xe TQ, để gọi là phổ cập chuẩn sạc dùng chung.NN cũng đang nghiên cứu để đưa ra chuẩn chung rồi. Nhưng em đoán là sẽ theo chuẩn của xe nào đang có số lượng áp dảo trên thị trường, chứ không theo sl xe thiểu số.TS Võ Trí Thành: Cần nhìn xe điện rộng hơn một ngành ôtô đơn lẻ - Báo VnExpressXe điện giảm tiêu thụ xăng, dầu, nhưng tăng nguồn năng lượng thứ cấp (điện) nên đây không phải lời giải duy nhất cho an ninh năng lượng, theo tiến sĩ Võ Trí Thành.vnexpress.net
## Post: victory_1980 - 09:15 21/03/2026
patuana76 nói:Ừ. Có thế thì nhận thế.Có khó lắm không hay cứ phải gồng lên hô hào như bố thiên hạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ không thích nghe thì bịt tai lại, khó chịu thì ignore đi.Còn với DN, nó cũng là quảng cáo để bán sản phẩm thôi, giống kiểu: bitis là nâng niu bàn chân Việt; Viettel là nói theo cách của bạn; Honda là tôi yêu Việt Nam; ….Còn ở cấp độ thế giới, các quốc gia xảy ra chiến tranh cũng chỉ vì đi tranh nhau tài nguyên, thị trường,….Họ quảng cáo đánh vào tâm lý người tiêu dùng, tự tôn dân tộc,….chẳng có gì sai, nếu sai các cơ quan đã cấm luôn rồi.Nên hoan hỉ đi,
## Post: victory_1980 - 09:17 21/03/2026
Sứa. nói:Này thì các hãng xe điện của Tàu khó chen chân vào được thị trường VN lắm Nhấn vào đây để mở rộng...Chỉ có doanh nghiệp Việt làm ăn tốt mới đầu tư trở lại nền kinh tế, mong đất nc phát triển. Còn bọn tham nhũng hoặc làm ăn bố láo là tìm cách ra nc ngoài định cư, ko dám quay lại.
## Post: victory_1980 - 09:29 21/03/2026
nq19832005 nói:Không ổn đâu cụ. Suốt quãng thời gian 17 năm cụ nói nhưng Tesla nó chỉ đốt 10 tỉ $, và nó tự nghiên cứu, thiết kế, chế tạo, sở hữu rất nhiều bằng sáng chế cũng như uy tín và tiếng vang và bán được xe ở nhiều thị trường TG. Nguồn tiền đến từ các quỹ đầu tư, bán cổ phiếu... Nó tự sống đc dù lỗ. Nền móng nó vững mạnh, nhiều tài sản thực, cổ phiếu có giá trị, vốn hoá công ty lớn.Còn VF hết 2025 đốt mất 6.9 tỉ $ rồi, và vẫn phải dùng tiền Vin bơm vào.Nhấn vào đây để mở rộng...Thì kệ nó đi cụ, bắt một ông tận Việt Nam so với gã khổng lồ tận bên Mỹ, cạnh nó có bao nhiêu quỹ đầu tư khủng đầu tư. Còn anh V tự tạo nguồn tiền từ các mảng kinh doanh khác, đc nhà nc hỗ trợ gì đâu?
## Post: haitotbung - 09:31 21/03/2026
victory_1980 nói:Nhưng anh ấy ko nghĩ giống cụ, nên kệ cụ nghĩNhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ. Quan điểm của em là có suy nghĩ, có chính kiến là em đánh giá cao.Em chỉ không đánh giá cao những người không có suy nghĩ mà chỉ nghe theo tuân lệnh người khác thôi.
## Post: victory_1980 - 09:36 21/03/2026
Kiên Khùng nói:Hỏi là tự trả lời. TQ họ làm hạ tầng sạc chung nên các hãng xe coi nó như cây xăng. VN chưa ai làm 1 cách có hệ thống. VF buộc phải để kích cầu xe điện có đúng không? Còn chuyện VF không share cho xe hãng khác, thì quá tự nhiên, có nên cho đó là mẹo vặt không? Mẹo vặt gì hàng tỷ đô tốn kém vậy cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Họ tuyên bố rõ ràng rồi, sau 10 năm mới chia sẻ. Trong kinh doanh không có chỗ cho thương hại, còn không nhà nước đi đầu tư trạm sạc, rồi kinh doanh, thì chiến lược doanh nghiệp lại khác, tiết kiệm vốn đầu tư
## Post: coolpix8700 - 09:50 21/03/2026
victory_1980 nói:Sứa nói:Này thì các hãng xe điện của Tàu khó chen chân vào được thị trường VN lắm Nhấn vào đây để mở rộng...Chỉ có doanh nghiệp Việt làm ăn tốt mới đầu tư trở lại nền kinh tế, mong đất nc phát triển. Còn bọn tham nhũng hoặc làm ăn bố láo là tìm cách ra nc ngoài định cư, ko dám quay lại.Nhấn vào đây để mở rộng...Xem lại điện gió với điện mặt trời được làm nhiều ở đâu (cứ tìm từ khóa "thủ phủ điện mặt trời" rồi nhờ Gú gờ là ra)!Mang cái xe đi đến đấy để xạc 15 phút rồi về hay nhờ EVN làm đường dây truyền tải riêng?
## Post: victory_1980 - 09:53 21/03/2026
coolpix8700 nói:Có 1 vin thì Nhà nước cấp đủ đất để phân lô, chứ 10 hay 20 ông thì chia đều số đất ấy ra.Còn bằng sáng chế phải chờ sau 2 - 3 giải lô bênh từ vật ní hóa học đã!Nhấn vào đây để mở rộng...Không xuỳ tiền ra thì có ông trời cũng chẳng có m2 đất nào đâu. Giờ các địa phương tranh nhau mời gọi, trải thảm đầu tư cũng giống gđ trước ta mời gọi fdi thôi.Mà xây nhiều không bán được cũng tắt điện chứ ko phải anh ấy cứ nhắm mắt mà làm.Nhưng cũng chỉ 5-10 năm nữa là bão hoà, các cđt sau không nắm bắt đc giai đoạn này là thiệt.Dân số VN xu hướng giảm sinh rõ rệt, tới sẽ còn chứng kiến dân số giảm.Hiện nay, lãi suất tăng, một số dân dùng đòn bẩy tài chính đầu tư lướt sóng bắt đầu thoát hàng rồi
## Post: victory_1980 - 09:55 21/03/2026
coolpix8700 nói:Xem lại điện gió với điện mặt trời được làm nhiều ở đâu (cứ tìm từ khóa "thủ phủ điện mặt trời" rồi nhờ Gú gờ là ra)!Mang cái xe đi đến đấy để xạc 15 phút rồi về hay nhờ EVN làm đường dây truyền tải riêng?Nhấn vào đây để mở rộng...Thì họ mua chứ có xin điện đâu cụ?
## Post: coolpix8700 - 09:58 21/03/2026
victory_1980 nói:Thì họ mua chứ có xin điện đâu cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Phao tin đồn cả công khai lẫn lấp lửng!Còn dùng đường truyền tải chung của EVN mà muốn khẳng định thì chắc là mỗi cu lông từ mấy cái trạm điện điện mặt trời đều được dán nhãn "Mặt trời" để khi đến trạm xạc để khỏi nhầm lẫn với những cu lông chạy từ các nguồn phát khác?
## Post: victory_1980 - 09:59 21/03/2026
.Bo My nói:giờ thị trường định giá 6 tỉ thì có phải là quá rẻ không, như vậy còn lên nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Họ ko bán cp ở ta để mua ít giữ đấy vài năm nữa nhỉ?
## Post: .Bo My - 10:00 21/03/2026
victory_1980 nói:Họ ko bán cp ở ta để mua ít giữ đấy vài năm nữa nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Mua ké thông qua VIC cũng được mà. Cái  cp VF vẫn chưa phải là hạng đầu tư, chưa được listed, không dành cho gia đình
## Post: tqttn2007 - 10:01 21/03/2026
victory_1980 nói:Thì họ mua chứ có xin điện đâu cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Biết là bỏ tiền mua điện! Nhưng họ lại được mức điện kinh doanh 1 giá, còn người dân thì bị nhiều giá, càng dùng giá càng cao. Lý do cần hạn chế dùng điện chắc ai cũng hiểu!
## Post: victory_1980 - 10:01 21/03/2026
.Bo My nói:Mua ké thông qua VIC cũng được mà. Cái  có VF vẫn chưa phải là hạng đầu tư, chưa được listed, không dành cho gia đìnhNhấn vào đây để mở rộng...VIC không còn rẻ nữa cụ ah, giờ giá tương đương khoảng 300k/cp rồi.
## Post: victory_1980 - 10:04 21/03/2026
tqttn2007 nói:Biết là bỏ tiền mua điện! Nhưng họ lại được mức điện kinh doanh 1 giá, còn người dân thì bị nhiều giá, càng dùng giá càng cao.Lý do cần hạn chế dùng điện chắc ai cũng hiểu!Nhấn vào đây để mở rộng...Điện kinh doanh giá mấy nghìn /1kwh, cái này EVN còn mong bán đc có lãi đó cụ, cụ lại tỵ với cả điện kinh doanh.Nếu thấy điện kinh doanh giá rẻ hơn điện sinh hoat thì cụ đăng ký đi, ở luôn trong đó, áp 01 loại giá thôi.
## Post: .Bo My - 10:04 21/03/2026
victory_1980 nói:VIC không còn rẻ nữa cụ ah, giờ giá tương đương khoảng 300k/cp rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cần tăng giá  thôi chứ  rẻ nhưng không tăng làm gì. Nói chung VN có cái gì kiếm tiền khủng thì V sẽ làm hết. Món điện bán trực tiếp cho khu dân cư , khu công nghiệp, trạm sạc..rất khủng nhé.
## Post: coolpix8700 - 10:19 21/03/2026
tqttn2007 nói:Biết là bỏ tiền mua điện! Nhưng họ lại được mức điện kinh doanh 1 giá, còn người dân thì bị nhiều giá, càng dùng giá càng cao.Lý do cần hạn chế dùng điện chắc ai cũng hiểu!Nhấn vào đây để mở rộng...Chiến tranh vùng vịnh ảnh hưởng đến việc cung cấp dầu mỏ cho Việt nam, nhiều người hô chuyển hết sang xe điện để hạn chế dầu, nhưng họ cố ý không hiểu là 10% điện sản xuất ra nhờ khí hóa lỏng (cũng may, dù phấn đấu rất nhiều mà tới nay chỉ đạt được cái tỷ lệ này), mà nguồn cung cấp chính mà mấy nước vùng Vịnh (lớn nhất là Qatar vì mình sử dụng công nghệ phát điện do họ cung cấp). Các nguồn cung cấp khác cũng đều có hoàn cảnh chung như Việt Nam, đang tự cứu lấy thân, còn nguồn từ vùng Vịnh thì khỏi nói, nhất là Qatar. Cũng may xe điện ở Việt Nam không nhiều (lại một điều may mắn do chậm nữa), nếu không thì sản xuất phải hạn chế để nhường cho các trạm xạc!
## Post: patuana76 - 10:25 21/03/2026
victory_1980 nói:Cụ không thích nghe thì bịt tai lại, khó chịu thì ignore đi.Còn với DN, nó cũng là quảng cáo để bán sản phẩm thôi, giống kiểu: bitis là nâng niu bàn chân Việt; Viettel là nói theo cách của bạn; Honda là tôi yêu Việt Nam; ….Còn ở cấp độ thế giới, các quốc gia xảy ra chiến tranh cũng chỉ vì đi tranh nhau tài nguyên, thị trường,….Họ quảng cáo đánh vào tâm lý người tiêu dùng, tự tôn dân tộc,….chẳng có gì sai, nếu sai các cơ quan đã cấm luôn rồi.Nên hoan hỉ đi,Nhấn vào đây để mở rộng...Hình như quảng cáo bán hàng thì qua mở thớt ở box nàyChợ giờiNơi đăng tin mua-bán miễn phí của thành viên. Chỉ các OFer có trên 100 bài mới tạo được thread trong này. Thread sẽ hết hạn sau 30 ngày. Đọc kỹ hướng dẫn sử dụng trước khi dùng để tránh bị thẻ phạt.www.otofun.net
## Post: victory_1980 - 11:56 21/03/2026
.Bo My nói:Cần tăng giá  thôi chứ  rẻ nhưng không tăng làm gì. Nói chung VN có cái gì kiếm tiền khủng thì V sẽ làm hết. Món điện bán trực tiếp cho khu dân cư , khu công nghiệp, trạm sạc..rất khủng nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Vì cao quá rồi nên tiềm năng để tăng tiếp là khoa cụ ạ. Cứ lên chút lại trồi sụt, muốn lãi đậm tìm mã khác.Còn VFS giá quy đổi khoảng 70-80k/cp lại có câu chuyện.
## Post: nq19832005 - 12:03 21/03/2026
victory_1980 nói:Thì kệ nó đi cụ, bắt một ông tận Việt Nam so với gã khổng lồ tận bên Mỹ, cạnh nó có bao nhiêu quỹ đầu tư khủng đầu tư. Còn anh V tự tạo nguồn tiền từ các mảng kinh doanh khác, đc nhà nc hỗ trợ gì đâu?Nhấn vào đây để mở rộng...Thì e có ý kiến gì đâu cụ. Chỉ là phản biện luận điểm của cụ kia là Tesla nó lỗ nhiều nên VF lỗ là bình thường, giống nó. Chứ thực ra 2 thằng khác nhau hoàn toàn về bản chất sức khoẻ tài chính và thành tựu đạt đc.
## Post: anticovac - 12:08 21/03/2026
90k Tỷ kia không biết bán cho Gsm bao nhiêu các cụ nhỉ? Nghe đồn anh ý còn định IPO GSM thì chắc năm nay còn đẩy nhiều xe cho Gsm nữa
## Post: victory_1980 - 12:59 21/03/2026
anticovac nói:90k Tỷ kia không biết bán cho Gsm bao nhiêu các cụ nhỉ? Nghe đồn anh ý còn định IPO GSM thì chắc năm nay còn đẩy nhiều xe cho Gsm nữaNhấn vào đây để mở rộng...Đẩy nhiều hay ít còn phụ thuộc khách nhiều hay ít, cứ nhiều xe mà lái xe ko có việc thì cũng nghỉ sớm.Nếu GSM mở rộng thị trường, bán bao nhiêu cũng mua đc thì lại hay quá.
## Post: Payroll - 13:22 21/03/2026
victory_1980 nói:Không đem ngoại tệ về mà sản xuất hàng chất lượng, cạnh tranh vs các sp hãng khác, giúp tạo công ăn việc làm, tiền ở lại VN, tiết kiệm tiền nhập khẩu là tốt rồi.Tới mở rộng sd xe bus điện, xe khách liên tỉnh là ngonNhấn vào đây để mở rộng...Em mong anh ý vươn ra thế giới, bán cho nước ngoài và mang ngoại tệ về
## Post: victory_1980 - 13:39 21/03/2026
Payroll nói:Em mong anh ý vươn ra thế giới, bán cho nước ngoài và mang ngoại tệ vềNhấn vào đây để mở rộng...Không những xuất khẩu xe, anh ấy còn xuất khẩu luôn cả plbn (như các cụ nói) qua công-gô, ấn độ, philipine, indonesia rồi. Tới là plbn cả thế giới luôn 
## Post: El_Che - 14:25 21/03/2026
patuana76 nói:Chuẩn cắm nó vẫn thế thôi bác. Vf sang Mẽo, sang Tàu vẫn cắm trạm bên đó sạc ầm ầm mà.Nhấn vào đây để mở rộng...Quan trọng là hành lang pháp lý và quy chuẩn do ông nhà nước phê duyệt, chứ như ông BMW vẽ ra con ốc đăng kí độc quyền để các ông mua xe phải vào garage của nó để sửa. Nếu ko lúc đó dân đen có cái xe của trung quốc nó lại không cho vào sạc thì mệt người tiêu dùng thôi. Lúc đó đi đâu cũng phải tìm hệ sinh thái của Vin.( trạm sạc, sửa chữa, thay pin ...)
## Post: patuana76 - 14:30 21/03/2026
El_Che nói:Quan trọng là hành lang pháp lý và quy chuẩn do ông nhà nước phê duyệt, chứ như ông BMW vẽ ra con ốc đăng kí độc quyền để các ông mua xe phải vào garage của nó để sửa. Nếu ko lúc đó dân đen có cái xe của trung quốc nó lại không cho vào sạc thì mệt người tiêu dùng thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cái này nó vẫn theo chuẩn chung (về lỗ cắm, điện áp...) nói chung là đủ thứ. Còn lại là phần mềm, nó viết ra chỉ để "nói chuyện" với bọn xe nó làm thôi.Xe khác cắm vẫn vào nhưng nó không nhả điện.Nó mà bịa ra lỗ cắm khác thì xe nó sang Mẽo, sang Tàu tự gặp khó vì không cắm được vào trạm sạc bên đó để sạc ké như lâu nay vẫn làm.
## Post: Quê bầm - 14:31 21/03/2026
tqttn2007 nói:Hiện đã ngoi lên 2,9$ Nhấn vào đây để mở rộng...2.86 rồi cụ.
## Post: El_Che - 14:32 21/03/2026
patuana76 nói:Cái này nó vẫn theo chuẩn chung (về lỗ cắm, điện áp...) nói chung là đủ thứ. Còn lại là phần mềm, nó viết ra chỉ để "nói chuyện" với bọn xe nó làm thôi.Xe khác cắm vẫn vào nhưng nó không nhả điện.Nó mà bịa ra lỗ cắm khác thì xe nó sang Mẽo, sang Tàu tự gặp khó vì không cắm được vào trạm sạc bên đó.Nhấn vào đây để mở rộng...Nghe quả cắm vào không nhả điện mà em thấy hài quá, . Kiểu như vụ bán Sabeco sau đó ra nghị định 100.
## Post: Quê bầm - 14:32 21/03/2026
coolpix8700 nói:Chiến tranh vùng vịnh ảnh hưởng đến việc cung cấp dầu mỏ cho Việt nam, nhiều người hô chuyển hết sang xe điện để hạn chế dầu, nhưng họ cố ý không hiểu là 10% điện sản xuất ra nhờ khí hóa lỏng (cũng may, dù phấn đấu rất nhiều mà tới nay chỉ đạt được cái tỷ lệ này), mà nguồn cung cấp chính mà mấy nước vùng Vịnh (lớn nhất là Qatar vì mình sử dụng công nghệ phát điện do họ cung cấp). Các nguồn cung cấp khác cũng đều có hoàn cảnh chung như Việt Nam, đang tự cứu lấy thân, còn nguồn từ vùng Vịnh thì khỏi nói, nhất là Qatar. Cũng may xe điện ở Việt Nam không nhiều (lại một điều may mắn do chậm nữa), nếu không thì sản xuất phải hạn chế để nhường cho các trạm xạc!Nhấn vào đây để mở rộng...54% điện của nước ta là từ đốt than đá cụ ơi, Tàu nhanh vừa có bài tuần trước xong.
## Post: patuana76 - 14:38 21/03/2026
El_Che nói:Nghe quả cắm vào không nhả điện mà em thấy hài quá, . Kiểu như vụ bán Sabeco sau đó ra nghị định 100.Nhấn vào đây để mở rộng...Ờ. Đó là mẹo của họ để có doanh số tốt trong nước thôi. Ra thị trường nước khác thì vẫn cắm ké trạm bên đó ấy mà.
## Post: Sứa. - 14:45 21/03/2026
coolpix8700 nói:Xem lại điện gió với điện mặt trời được làm nhiều ở đâu (cứ tìm từ khóa "thủ phủ điện mặt trời" rồi nhờ Gú gờ là ra)!Mang cái xe đi đến đấy để xạc 15 phút rồi về hay nhờ EVN làm đường dây truyền tải riêng?Nhấn vào đây để mở rộng...Nhóm trạm sạc này họ bố trí ở các tuyến quốc lộ ở 34 tỉnh thành giành cho nhóm người đi đường xa xạc bổ sung dọc đường bác ạ.Theo kế hoạch, hệ thống 99 siêu trạm sạc sẽ được bố trí dọc các tuyến quốc lộ, tỉnh lộ lớn tại 34 tỉnh, thành phố, nhằm đáp ứng nhu cầu di chuyển liên tỉnh, đường dài và xuyên Việt của người dùng xe điện VinFast.Mỗi siêu trạm được quy hoạch tối đa 100 súng sạc công suất 150 kW, cho phép nhiều xe sạc cùng lúc. Doanh nghiệp cho biết với cấu hình này, xe có thể nạp đủ năng lượng để tiếp tục hành trình chỉ sau khoảng 15 phút.Điểm đáng chú ý là toàn bộ hệ thống siêu trạm sạc sẽ sử dụng điện sạch từ nguồn điện gió và điện mặt trời, kết hợp với hệ thống pin lưu trữ năng lượng (BESS) do VinFast nghiên cứu, phát triển và sản xuất.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Sứa. - 14:59 21/03/2026
El_Che nói:Nếu ko lúc đó dân đen có cái xe của trung quốc nó lại không cho vào sạc thì mệt người tiêu dùng thôi. Lúc đó đi đâu cũng phải tìm hệ sinh thái của Vin.( trạm sạc, sửa chữa, thay pin ...)Nhấn vào đây để mở rộng...Việc sạc ở đâu thì bọn hãng xe nó phải lo chứ sao lại đòi vào sạc trạm Vin? Hãng xe phải làm việc với Vin để xin đc sạc trạm Vin vì trạm này Vin bỏ tiền ra đầu tư 100% chứ nhà nước ko cho 1 xu nào nhé 
## Post: Sứa. - 15:04 21/03/2026
Thi thoảng gặp mấy con xe điện như Taycan, Mer EQS, Audi...hỏi sạc ở đâu thì họ bảo tự lắp ở nhà hết.Vì vậy xe Tàu vẫn còn 1 giải pháp nữa nếu ko xd các trạm sạc công cộng là trang bị trạm sạc ở nhà cho ng tiêu dùng, tuy nhiên sẽ hạn chế tệp khách vì ko phải ai cũng có nhà riêng đủ làm gara.
## Post: cadan - 15:33 21/03/2026
Nếu xe bán tải điện ra măt thì có bị cấm đường như bán tải xăng không cccm?
## Post: Sứa. - 15:52 21/03/2026
cadan nói:Nếu xe bán tải điện ra măt thì có bị cấm đường như bán tải xăng không cccm?Nhấn vào đây để mở rộng...Chắc vẫn cấm theo quy định chung cơ mà Vf có con minivan bán rất chạy rồi 
## Post: poiuy - 16:53 21/03/2026
patuana76 nói:Người mua họ tự biết tìm hiểu. Chỉ bọn cuồng mới nổ mạnh như mỗi chúng nó mới biết thôi  Nhấn vào đây để mở rộng...Nhảm nhí. Dân thường đâu phải ai cũng hiểu rõ về công nghệ. Phải có người nói cho họ biết cách phân biệt sản phẩm để họ không chọn nhầm với mục đích sử dụng. Loại sản phẩm nào cũng có ưu nhược, không phải lúc nào cái này cũng ưu điểm tuyệt đối hơn cái kia.
# Thread: Tình hình Iran từ 28/2/2026
 Link: /threads/tinh-hinh-iran-tu-28-2-2026.1956391/
 Like: 11K - View: 828K
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 09:11 03/03/2026
Kính các cụ.mợ!Những ngày qua Iran và khu vực Trung Đông cực kỳ căng thẳng sau khi cuộc tập kích của Mỹ và Israel vào Iran vào ngày 28/2/2026. Thông tin này được sự quan tâm của toàn thế giới và OF không ngoại lệ.Những thớt cũ của OF về chủ đề này luôn "nóng rãy", tuy nhiên trên không gian mạng nói chung và diễn đàn chúng ta nói riêng xuất hiện nhiều thông tin thật giả lẫn lộn.PA05 ngay lập tức có cảnh báo và OF chúng ta vốn luôn chấp hành tốt ngay lập tức rà soát điều chỉnh để loại bỏ những vi phạm và nguy cơ vi phạm các Quy định của Pháp LuậtSau khi đã rà soát xong, được sự phân công của Ban Điều hành cộng đồng OF, em mở thớt này để cùng các cụ/mợ đăng tải, bàn luận về tình hình Iran với các tiêu chí:1. ĐƯA THÔNG TIN  TỪ NGUỒN CHÍNH THỐNG CỦA NHÀ NƯỚC - VI PHẠM SẼ BỊ TÍCH THU BẰNG LÁI TỐI THIỂU 30 NGÀY; CẤM ĐĂNG BÀI TRONG THỚT;2. BÀN LUẬN TÍCH CỰC, KHÔNG TỔ LÁI VỀ VIỆT NAM;3. CHỦ ĐỀ VỀ IRAN DO THÀNH VIÊN BĐH MỞ VÀ BÀN LUẬN  DUY NHẨT TẠI THREAD NÀY;4. CÁC BÀI ĐĂNG KHÔNG ĐÚNG THEO TIÊU CHÍ 1, 2 VÀ 3 SẼ BỊ XỬ LÝ THEO QUY ĐỊNH.5. KHÔNG CHẤP NHẬN KHIẾU NẠI VỀ QUY ĐỊNH CỦA THỚT VÀ CÁC XỬ LÝ CỦA THÀNH VIÊN BĐH CÁC THẮC MẮC KHẾU NẠI BỊ COI LÀ VI PHẠM QUY ĐỊNH VÀ BỊ XỬ LÝ NGAY  MÀ KHÔNG CẦN THÔNG BÁOTrân trọng!
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 09:11 03/03/2026
CÁC CỤ/MỢ ĐĂNG BÀI LƯU Ý​Thớt mở tới ngày thứ hai, đã có rất nhiều thành viên thản nhiên lấy tin từ nguồn không chính thống đăng bài: x, tele, facebook... hoặc fake new - vi phạm quy định của thớt.Các vi phạm này BĐH đã xử lý nhẹ nhất có thể và lưu lại cảnh báo để mọi người cùng nắm được nhưng mức độ vi phạm ngày càng gia tăng chứng tỏ nhiều người vào đăng lấy được, không quan tâm tới sự an nguy của OF, không coi quy định chung ra gì,Vậy sau THÔNG BÁO này, ai cố tình vị phạm sẽ bị tịch thu bằng lái tối thiểu 30 ngày, cấm đăng tin trong thớt và không khiếu nại.Các nội dung của Thông báo này sẽ được bổ sung vào #1 và áp dụng từ 10h00 ngày 04/3/2026Trân trọng!hungalpha nói:Thời đại AI lên ngôi - tin giả làm y như thật nhanh hơn thật + PA05 cảnh báo ngay và luôn => An toàn trên hết Nhấn vào đây để mở rộng...Opel Astra nói:Lái chủ đề sang hướng khác  (Đưa tin tàu dầu cháy và "chỉ quan tâm tới giá xăng dầu tại Việt Nam")- Nội dung bị xoá- Tiếp tục vi phạm sẽ bị xử lýNhấn vào đây để mở rộng...hungalpha nói:Nguồn nào thù địch với Việt Nam thi không đưaNhấn vào đây để mở rộng...Tlbooks nói:Nội dung bị xoá vì đăng tin không kèm nguồnNhấn vào đây để mở rộng...Sagittaire Nov nói:Lái chủ đề sang hướng khác; thắc mắc sai quy định (Hỏi và yêu cầu được đăng tin từ nguồn không chính thống và gài câu rất chính trị "Việt Nam là nhà nước của dân và vì dân")Cấm đăng bài trong thớtNhấn vào đây để mở rộng...hungalpha nói:Cụ đọc kỹ lại 1 và 2: các phân tích phải dựa trên nguồn chính thống để có thể kiểm chứng đồng thời bàn luận tích cực.Diễn đàn OF là nơi giao lưu chém gió vui vẻ và không vi phạm các Quy định của Pháp luật.Ai có có nhu cầu bàn luận sâu sẽ tìm tới các sân chơi khác phù hợp hơn chứ không phải  OF!Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: hungalphaTài khoản đã xác minh - 09:11 03/03/2026
THÔNG TIN THAM KHẢO​Chuyên mục Thế giới của vietnamnet, thanhnien nhiều trang tin trong nướcTin thế giới - Tin tức, thời sự quốc tế, an ninh, quân sựTin thế giới - Tin tức an ninh, quân sự thế giới 24h trong ngày. Thời sự quốc tế, tin nhanh thế giới mới nhất. Giá vàng, giá dầu, giá đường thế giớithanhnien.vnTin thế giới hôm nay - Tin tức quốc tế, quân sự mới nhấtTin thế giới - Phân tích tình hình chính trị, kinh tế thế giới. Cập nhật tin tức quốc tế, quân sự, an ninh thế giới mới nhất trên báo VietNamNet.vietnamnet.vnThế giớiTin tức, hình ảnh, video clip MỚI NHẤT về Thế giới đang được dư luận quan tâm, cập nhật tin tuc The gioi 24h trong ngày tại Báo điện tử Tiền Phongtienphong.vnTin Thế giới, thời sự quốc tế, phân tích an ninh, quân sự - VnExpressTin Thế giới - Đọc báo VnExpress cập nhập tin tức thế giới nóng nhất, mới nhất 24h trong ngày về an ninh, thời sự, quân sự, tin kinh tế quốc tế hôm nay.vnexpress.netTin tức thế giới 24h - Kinh tế, An ninh quân sự thế giớiTin tức thế giới tổng hợp - Phân tích tình hình an ninh, quân sự và kinh tế quốc tế. Cập nhật tin tức thế giới 24h qua, chân dung, hồ sơ nhân vật và sự kiện – Báo điện tử Dantridantri.com.vn​
## Post: NeverSayNeverAgain - 09:12 03/03/2026
Em đăng ký 1 slot để biết sâu hơn về cuộc chiến Iran - Israel.
## Post: ah99x6 - 09:14 03/03/2026
Em vào hóng
## Post: NeverSayNeverAgain - 09:15 03/03/2026
Mở bát với dàn khí tài Mỹ.Dàn tên lửa, UAV Mỹ lần đầu thực chiến trong xung đột với IranMỹ lần đầu triển khai UAV tự sát LUCAS, tên lửa PrSM và "Tomahawk đen" trong chiến đấu khi mở chiến dịch tập kích Iran.vnexpress.netMỹ lần đầu triển khai UAV tự sát LUCAS, tên lửa PrSM và "Tomahawk đen" trong chiến đấu khi mở chiến dịch tập kích Iran.Mỹ - Israel ngày 28/2 phát động chiến dịch quy mô lớn, nhắm mục tiêu vào các cơ sở quốc phòng và tình báo, cũng như nhà riêng của hàng loạt quan chức cấp cao và tướng lĩnh tại Iran. Israel thông báo tên của chiến dịch là "Sư tử Gầm", trong khi Mỹ gọi cuộc tấn công là "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng".Iran cho biết các cuộc tập kích đã khiến Lãnh tụ Tối cao Ali Khamenei và nhiều quan chức cấp cao thiệt mạng.Trong ảnh là tiêm kích F/A-18F Super Hornet cất cánh từ tàu sân bay USS Abraham Lincoln trong ngày đầu diễn ra chiến dịch.Quân đội Mỹ triển khai tiêm kích, phóng tên lửa tấn công Iran hôm 28/2. Video: CENTCOMTên lửa hành trình Tomahawk phóng từ khu trục hạm USS Spruance.Bức ảnh gây chú ý khi tên lửa hành trình Tomahawk được sơn màu đen, thay vì xám nhạt như thường thấy. Đây là lần đầu xuất hiện hình ảnh tên lửa Tomahawk màu đen.Một vũ khí khác trong biên chế hải quân Mỹ có màu sắc tương tự là tên lửa diệt hạm tầm xa AGM-158C LRASM."Có vẻ như lô Tomahawk mới xuất xưởng dành cho hải quân Mỹ cũng được sơn lớp phủ tương tự", Tyler Rogoway, cây viết của chuyên trang quân sự War Zone, nhận định.Một tên lửa Tomahawk do khu trục hạm USS Spruance khai hỏa hôm 28/2 vẫn có màu xám nhạt truyền thống.Rogoway nhận định lớp phủ mới của "Tomahawk đen" có thể giúp giảm diện tích phản xạ radar và tăng khả năng sống sót, đặc biệt là khi tập kích mục tiêu trên biển.Tên lửa Tấn công Chính xác (PrSM) phóng từ pháo phản lực HIMARS trong ngày đầu chiến dịch "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng".PrSM là tên lửa đạn đạo tầm ngắn do tập đoàn quốc phòng Lockheed Martin phát triển, nhằm thay thế cho Tên lửa Chiến thuật Lục quân (ATACMS) đời cũ. Đây được cho là lần đầu tiên quân đội Mỹ sử dụng PrSM trong thực chiến.Tên lửa PrSM sở hữu các tính năng vượt trội so với ATACMS, với đầu đạn nổ mạnh nặng 90 kg và tầm bắn trên 500 km. Nó có thể được khai hỏa từ pháo phản lực HIMARS và M270, với cơ số lần lượt là 2 và 4 quả.Phiên bản tiếp theo của PrSM dự kiến đạt tầm bắn khoảng 1.000 km, gấp đôi bản gốc.Tên lửa PrSM và các vũ khí khác trong video tổng hợp về 24 giờ đầu tiên của chiến dịch "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng". Video: CENTCOMBộ tư lệnh Trung tâm (CENTCOM), cơ quan đặc trách hoạt động của quân đội Mỹ ở Trung Đông, tuyên bố máy bay không người lái (UAV) giá rẻ, được thiết kế dựa trên dòng Shahed của Tehran, đã thực chiến lần đầu trong chiến dịch tập kích Iran.Hình ảnh minh họa do CENTCOM đăng cho thấy đây mẫu LUCAS do công ty Mỹ SpektreWorks phát triển.UAV Lucas phóng từ tàu chiến đấu ven biển USS Santa Barbara hồi tháng 12/2025.LUCAS được mô tả là UAV có tầm bay lớn, thời gian hoạt động liên tục 6 giờ và tốc độ hành trình hơn 100 km/h.Thiết kế cốt lõi của LUCAS dựa trực tiếp trên UAV tự sát Shahed-136 của Iran. Quan chức Mỹ nói quân đội nước này đã thu được một chiếc Shahed, nghiên cứu và dùng kỹ nghệ đảo ngược để chế tạo phi cơ tương ứng.Các địa điểm tại Iran bị Mỹ - Israel tập kích từ ngày 28/2 đến 1/3. Đồ họa: CNN
## Post: Nguoimoivao3 - 09:16 03/03/2026
Em xếp lot tầng 1 ...
## Post: NeverSayNeverAgain - 09:17 03/03/2026
Iran trả đũa trả bát sớm quá làm Mỹ không kịp đỡ.Đòn tập kích tên lửa của Iran khiến lính Mỹ 'không kịp sơ tán'Cuộc tập kích nhằm vào trung tâm tác chiến của Mỹ tại Kuwait xảy ra bất ngờ và không có cảnh báo, khiến 6 binh sĩ thiệt mạng.vnexpress.netCuộc tập kích nhằm vào trung tâm tác chiến của Mỹ tại Kuwait xảy ra bất ngờ và không có cảnh báo, khiến 6 binh sĩ thiệt mạng.Bộ trưởng Quốc phòng Pete Hegseth hôm 2/3 thừa nhận một tên lửa Iran đã xuyên thủng lưới phòng không Mỹ và đánh trúng "trung tâm tác chiến được gia cố" ở Kuwait. Bộ tư lệnh Trung tâm (CENTCOM), cơ quan đặc trách hoạt động của quân đội Mỹ tại Trung Đông, cho biết 6 binh sĩ đã thiệt mạng trong sự việc.CNN hôm nay dẫn lời nguồn tin am hiểu tình hình cho biết tên lửa Iran lao xuống trung tâm tòa nhà di động được dùng làm trung tâm chỉ huy lúc 9h ngày 1/3. "Đòn tấn công diễn ra đột ngột, không có cảnh báo hay còi báo động, khiến binh sĩ không kịp sơ tán hoặc xuống hầm trú ẩn", nguồn tin cho hay.Khói bốc lên tại trung tâm tác chiến của Mỹ tại cảng Shuaiba, miền nam Kuwait, hôm 1/3. Video: CNNTòa nhà vẫn cháy âm ỉ suốt nhiều giờ sau vụ tập kích. Trung tâm tác chiến bị lửa thiêu rụi, các bức tường bị sức ép vụ nổ hất văng ra ngoài. Ảnh vệ tinh thương mại chụp vào thời điểm đó cho thấy tòa nhà tại cảng bốc cháy, khói đen cuồn cuộn lên trời.CENTCOM ban đầu cho biết có 3 quân nhân Mỹ thiệt mạng nhưng không nêu rõ địa điểm bị tấn công.Theo nguồn tin, hàng chục người có mặt tại hiện trường, một số quân nhân chưa thể xác định tung tích trong quá trình tìm kiếm ban đầu và sau đó được xác định đã thiệt mạng. Nỗ lực thu hồi thi thể cũng mất nhiều thời gian do tòa nhà vẫn cháy.Quân đội Mỹ chưa công bố danh tính quân nhân thiệt mạng.Trung tâm điều hành dã chiến của Mỹ tại Shuaiba trước và sau vụ tấn công. Ảnh: Planet Labs PBCĐây là những trường hợp thiệt mạng đầu tiên kể từ khi Mỹ phát động chiến dịch "Cơn thịnh nộ kinh hoàng" nhằm vào Iran ngày 28/2. Bộ trưởng Hegseth và Tổng thống Donald Trump đều cảnh báo Mỹ có thể ghi nhận thêm nhiều thương vong. Người phát ngôn CENTCOM cho biết tính đến ngày 2/3, ít nhất 18 binh sĩ Mỹ đã bị thương nặng.Huyền Lê (Theo CNN, NBC News)
## Post: Mũi tên bạc - 09:18 03/03/2026
Thấy Iran chết nhiều người lãnh đạo đứng đầu nên em thấy tình báo nước ngoài cũng đang hoạt động mạnh ở Iran. Em thấy một người nói đàm phán với Mỹ thì các vị chóp bu tập trung 1 chỗ thế là bom dội xuống chỗ đó luôn. EM cũng phản bác quan điểm của nhiều vị là Iran giờ mâu thuẫn với nhiều nước hồi giáo do phóng tên lửa sang căn cứ Mỹ ở nước họ nhưng em thấy các nước kia để căn cứ Mỹ đóng trên nước họ đánh Iran thì họ cũng không coi trọng mối quan hệ với Iran!
## Post: Xuan_Thai - 09:19 03/03/2026
Tưởng gì Bộ Chỉ huy Trung tâm Mỹ (CENTCOM) xác nhận ba tiêm kích tấn công tầm xa F-15E Strike Eagle của Không quân Mỹ đã bị bắn rơi vào đêm 1/3, khi tham gia Chiến dịch Epic Fury.Loạt tiêm kích F-15 bị bắn hạ làm lộ điểm yếu của Mỹ?SKĐS - Bộ Chỉ huy Trung tâm Mỹ (CENTCOM) xác nhận ba tiêm kích tấn công tầm xa F-15E Strike Eagle của Không quân Mỹ đã bị bắn rơi vào đêm 1/3, khi tham gia Chiến dịch Epic Fury.suckhoedoisong.vn
## Post: NeverSayNeverAgain - 09:19 03/03/2026
Chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.Mỹ gia tăng tấn công Iran trong 24 giờ tới, kêu gọi công dân lập tức rời Trung ĐôngMỹ đang chuẩn bị cho một “làn sóng tấn công mạnh mẽ” nhằm vào Iran trong 24 giờ tới, một quan chức cấp cao của Mỹ nói với CNN.tienphong.vnTPO - Mỹ đang chuẩn bị cho một “làn sóng tấn công mạnh mẽ” nhằm vào Iran trong 24 giờ tới, một quan chức cấp cao của Mỹ nói với CNN.Tên lửa Mỹ được phóng đi từ một địa điểm không xác định. (Ảnh: Bộ Tư lệnh Trung tâm Mỹ)Theo đánh giá của Mỹ, vòng tấn công đầu tiên đã đạt được mục tiêu làm suy yếu hệ thống phòng thủ của Iran. Và giai đoạn tiếp theo sẽ tập trung vào việc phá hủy khả năng sản xuất tên lửa, máy bay không người lái và năng lực hải quân của nước này.Tổng thống Donald Trump đã hé lộ về việc leo thang các cuộc tấn công trong một cuộc phỏng vấn với CNN hôm 2/3, nói rằng: “Chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu tấn công mạnh. Làn sóng tấn công lớn thậm chí còn chưa xảy ra. Nó sắp đến”.Tổng thống từng nghĩ cuộc chiến với Iran sẽ kéo dài bốn tuần, nhưng nó đang diễn ra “sớm hơn dự kiến”.Cùng ngày, Ngoại trưởng Mỹ Marco Rubio cho biết, “những đòn tấn công mạnh nhất vẫn chưa diễn ra”, đồng thời lưu ý chính quyền Tổng thống Trump tin rằng các mục tiêu của chiến dịch chống lại Iran “có thể đạt được mà không cần lực lượng mặt đất”.Theo thống kê, quân đội Mỹ đã tấn công hơn 1.250 mục tiêu ở Iran kể từ khi chiến dịch bắt đầu vào ngày 28/2.Trong thông báo mới nhất đưa ra ngày 2/3, viện dẫn những “rủi ro an ninh nghiêm trọng”, Bộ Ngoại giao Mỹ kêu gọi công dân nước này lập tức rời khỏi các quốc gia trên khắp Trung Đông “bằng các chuyến bay thương mại hiện có” từ Bahrain, Ai Cập, Iran, Iraq, Israel, Bờ Tây và Gaza, Jordan, Kuwait, Lebanon, Oman, Qatar, Ả-rập Xê-út, Syria, Các Tiểu vương quốc Ả-rập Thống nhất và Yemen.“Những người Mỹ cần sự hỗ trợ từ Bộ Ngoại giao để rời đi bằng các phương tiện thương mại, hãy liên lạc với chúng tôi”, Trợ lý Ngoại trưởng Mora Namdar viết.Thông điệp khẩn cấp được đưa ra trong bối cảnh Iran liên tục tấn công các quốc gia khắp Trung Đông - nhiều cuộc tấn công nhắm thẳng vào các mục tiêu của Mỹ - để đáp trả các chiến dịch quân sự của Mỹ và Israel.
## Post: VuNgoanMuc - 09:20 03/03/2026
Bên cạnh thực địa thì đang có cuộc chiến trên không gian mạng với lực lượng chủ lực là AI tạo ra ảnh và video từ cả hai phía.
## Post: NeverSayNeverAgain - 09:21 03/03/2026
Thôi xong con ong. Giá dầu chuẩn bị phi nước đại.Iran tuyên bố đóng cửa Eo biển Hormuz, cảnh báo tấn công bất cứ tàu nào cố tình đi quaÔng Ebrahim Jabari - cố vấn cấp cao của Tư lệnh Lực lượng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC) - tuyên bố Eo biển Hormuz đã bị đóng cửa và Iran sẽ đốt cháy bất kỳ tàu nào cố gắng đi qua.tienphong.vnTPO - Ông Ebrahim Jabari - cố vấn cấp cao của Tư lệnh Lực lượng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC) - tuyên bố Eo biển Hormuz đã bị đóng cửa và Iran sẽ đốt cháy bất kỳ tàu nào cố gắng đi qua."Eo biển Hormuz đã bị đóng cửa. Nếu bất kỳ ai cố gắng đi qua, những người anh hùng của Lực lượng Vệ binh Cách mạng và hải quân chính quy sẽ đốt cháy những con tàu đó”, ông Jabari nói trong bài phát biểu được truyền thông nhà nước đăng tải.“Chúng tôi sẽ không cho phép xuất khẩu dầu từ khu vực này cho đến khi họ cảm thấy áp lực vì bị dồn vào thế khó”, ông nói thêm.Eo biển Hormuz ngăn cách Iran và Oman, là cửa ngõ quan trọng cho các chuyến hàng dầu mỏ từ các quốc gia vùng Vịnh Ba Tư. Khoảng 30% chuyến hàng vận chuyển dầu bằng đường biển trên toàn cầu đi qua eo biển này.Eo biển Hormuz. (Ảnh: Reuters)Ngay cả trước khi Iran tuyên bố đóng cửa eo biển, giao thông qua tuyến đường thủy này đã bị đình trệ do lo ngại về an toàn và sau khi các tàu chở dầu trong khu vực bị tấn công vào cuối tuần qua.Trước đó, IRGC tuyên bố đã đánh trúng một tàu chở dầu có tên “Athe Nova” ở Eo biển Hormuz bằng hai máy bay không người lái.Thị trường dầu mỏ đã lập tức phản ứng với tuyên bố của Iran liên quan đến Eo biển Hormuz, khi giá dầu Brent tăng tới 13% lên 82,37 USD/thùng, mức cao nhất kể từ tháng 1/2025.Hơn 100 sà lan bốc cháy tại cảng IranCác hãng thông tấn Iran ngày 2/3 đưa tin, hơn 100 sà lan dân sự tại cảng Jask của nước này đã bị thiêu rụi do các cuộc tấn công của Mỹ và Israel.“Do cuộc tấn công này, hơn 100 sà lan dân sự đã bốc cháy và hư hại nghiêm trọng”, Mehrdad Hassanzadeh - người đứng đầu cơ quan quản lý khủng hoảng tại tỉnh Hormozgan của Iran - cho biết.Một hãng thông tấn nhà nước khác, Tasnim, cũng đưa tin về vụ việc. Một bức ảnh được hãng này chia sẻ cho thấy một đám cháy dữ dội ở phía xa với một cột khói đen lớn bốc lên không trung.(Ảnh: Tasnim)Cùng ngày, Bộ Tư lệnh Trung tâm Mỹ tuyên bố đã loại bỏ toàn bộ tàu chiến của Hải quân Iran tại Vịnh Oman.“Hai ngày trước, Iran có 11 tàu tại Vịnh Oman, hôm nay họ không còn chiếc nào”, Bộ Tư lệnh đăng tải trên tài khoản X chính thức.
## Post: Civic TN - 09:22 03/03/2026
E xin chỗ hóng tình hình chiến sự
## Post: hoaoaihuong - 09:23 03/03/2026
NeverSayNeverAgain nói:Mở bát với dàn khí tài Mỹ.Dàn tên lửa, UAV Mỹ lần đầu thực chiến trong xung đột với IranMỹ lần đầu triển khai UAV tự sát LUCAS, tên lửa PrSM và "Tomahawk đen" trong chiến đấu khi mở chiến dịch tập kích Iran.vnexpress.netMỹ lần đầu triển khai UAV tự sát LUCAS, tên lửa PrSM và "Tomahawk đen" trong chiến đấu khi mở chiến dịch tập kích Iran.Mỹ - Israel ngày 28/2 phát động chiến dịch quy mô lớn, nhắm mục tiêu vào các cơ sở quốc phòng và tình báo, cũng như nhà riêng của hàng loạt quan chức cấp cao và tướng lĩnh tại Iran. Israel thông báo tên của chiến dịch là "Sư tử Gầm", trong khi Mỹ gọi cuộc tấn công là "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng".Iran cho biết các cuộc tập kích đã khiến Lãnh tụ Tối cao Ali Khamenei và nhiều quan chức cấp cao thiệt mạng.Trong ảnh là tiêm kích F/A-18F Super Hornet cất cánh từ tàu sân bay USS Abraham Lincoln trong ngày đầu diễn ra chiến dịch.Quân đội Mỹ triển khai tiêm kích, phóng tên lửa tấn công Iran hôm 28/2. Video: CENTCOMTên lửa hành trình Tomahawk phóng từ khu trục hạm USS Spruance.Bức ảnh gây chú ý khi tên lửa hành trình Tomahawk được sơn màu đen, thay vì xám nhạt như thường thấy. Đây là lần đầu xuất hiện hình ảnh tên lửa Tomahawk màu đen.Một vũ khí khác trong biên chế hải quân Mỹ có màu sắc tương tự là tên lửa diệt hạm tầm xa AGM-158C LRASM."Có vẻ như lô Tomahawk mới xuất xưởng dành cho hải quân Mỹ cũng được sơn lớp phủ tương tự", Tyler Rogoway, cây viết của chuyên trang quân sự War Zone, nhận định.Một tên lửa Tomahawk do khu trục hạm USS Spruance khai hỏa hôm 28/2 vẫn có màu xám nhạt truyền thống.Rogoway nhận định lớp phủ mới của "Tomahawk đen" có thể giúp giảm diện tích phản xạ radar và tăng khả năng sống sót, đặc biệt là khi tập kích mục tiêu trên biển.Tên lửa Tấn công Chính xác (PrSM) phóng từ pháo phản lực HIMARS trong ngày đầu chiến dịch "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng".PrSM là tên lửa đạn đạo tầm ngắn do tập đoàn quốc phòng Lockheed Martin phát triển, nhằm thay thế cho Tên lửa Chiến thuật Lục quân (ATACMS) đời cũ. Đây được cho là lần đầu tiên quân đội Mỹ sử dụng PrSM trong thực chiến.Tên lửa PrSM sở hữu các tính năng vượt trội so với ATACMS, với đầu đạn nổ mạnh nặng 90 kg và tầm bắn trên 500 km. Nó có thể được khai hỏa từ pháo phản lực HIMARS và M270, với cơ số lần lượt là 2 và 4 quả.Phiên bản tiếp theo của PrSM dự kiến đạt tầm bắn khoảng 1.000 km, gấp đôi bản gốc.Tên lửa PrSM và các vũ khí khác trong video tổng hợp về 24 giờ đầu tiên của chiến dịch "Cơn thịnh nộ Kinh hoàng". Video: CENTCOMBộ tư lệnh Trung tâm (CENTCOM), cơ quan đặc trách hoạt động của quân đội Mỹ ở Trung Đông, tuyên bố máy bay không người lái (UAV) giá rẻ, được thiết kế dựa trên dòng Shahed của Tehran, đã thực chiến lần đầu trong chiến dịch tập kích Iran.Hình ảnh minh họa do CENTCOM đăng cho thấy đây mẫu LUCAS do công ty Mỹ SpektreWorks phát triển.UAV Lucas phóng từ tàu chiến đấu ven biển USS Santa Barbara hồi tháng 12/2025.LUCAS được mô tả là UAV có tầm bay lớn, thời gian hoạt động liên tục 6 giờ và tốc độ hành trình hơn 100 km/h.Thiết kế cốt lõi của LUCAS dựa trực tiếp trên UAV tự sát Shahed-136 của Iran. Quan chức Mỹ nói quân đội nước này đã thu được một chiếc Shahed, nghiên cứu và dùng kỹ nghệ đảo ngược để chế tạo phi cơ tương ứng.Các địa điểm tại Iran bị Mỹ - Israel tập kích từ ngày 28/2 đến 1/3. Đồ họa: CNNNhấn vào đây để mở rộng...Iran họ làm gì mà Mỹ “cuồng nộ - fury” nhỉ? Cay thì có chứ đến cuồng nộ thì quả là cường điệu lại còn “kinh hoàng - epic” nữa, hay đau từ thời mất cái thương điếm 50 năm trước đến giờ chưa hết.Khối thằng chọc còn kinh hơn còn chưa dám “cuồng nộ”. Đến ạ.
## Post: tomtomchát - 09:24 03/03/2026
Đội ơn sếp mở thớt đúng mong mỏi của ae. E vừa chan sếp ít ngựa  hối lộ trước đỡ bị bem sớm, đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn 
## Post: RaptorLake - 09:25 03/03/2026
Đến này thì thiệt hại nhân mạng chính của Us là từ đòn tấn công vào trung tâm tác chiến ở KuwaitCNN hôm nay dẫn lời nguồn tin am hiểu tình hình cho biết tên lửa Iran lao xuống trung tâm tòa nhà di động được dùng làm trung tâm chỉ huy lúc 9h ngày 1/3. "Đòn tấn công diễn ra đột ngột, không có cảnh báo hay còi báo động, khiến binh sĩ không kịp sơ tán hoặc xuống hầm trú ẩn", nguồn tin cho hay.Đòn tập kích tên lửa của Iran khiến lính Mỹ 'không kịp sơ tán'Cuộc tập kích nhằm vào trung tâm tác chiến của Mỹ tại Kuwait xảy ra bất ngờ và không có cảnh báo, khiến 6 binh sĩ thiệt mạng.vnexpress.net
## Post: dxpac - 09:26 03/03/2026
Phòng không Qatar khá phết, băn rơi 2 chiến đấu cơ Iran và 3 F15 của Mỹ.
## Post: Cự Phách vit à Hà Lam - 09:26 03/03/2026
Em chỉ đọc tin thôi
## Post: Xế Độp - 09:27 03/03/2026
Nhất trí, xanh đỏ tím vàng vào rao giảng đạo đức cứ bem hết
## Post: chickchoak - 11:48 21/03/2026
Vẫn còn hai vị này sao tuyên bố thành công sớm thế? Ko lẽ họ là Mossad với CIA à
## Post: Tahk - 11:49 21/03/2026
Hooks nói:Lãnh tụ Tôn giáo là phải thông qua bầu cử? Vậy chứ cụ đi bầu Giáo hoàng được mấy lần rồi ạ? Cụ có được bầu Linh mục và các chức sắc Tôn giáo ko vậy?Nhấn vào đây để mở rộng...Vậy ai trao cho lãnh tụ tôn giáo quyền cai trị đấy nước thế? ai cho thành lập lược lượng vệ binh cách mạng hồi giáo, tôn giáo thuần túy thì cần vệ binh với súng ống để bắn ai vậy?
## Post: chickchoak - 11:49 21/03/2026
chickchoak nói:Vẫn còn hai vị này sao tuyên bố thành công sớm thế? Ko lẽ họ là Mossad với CIA àNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Trungpv - 11:54 21/03/2026
Mr.Alo nói:chống Nga đang há hết cả mồm giờ thêm cục đá Iran nữa thì có mà ... Nhấn vào đây để mở rộng...Mấy anh ý ko biết còn áp giá trần cho dầu-khí đốt Nga nữa ko  
## Post: QD1211 - 11:55 21/03/2026
Kiên Khùng nói:Chất xám hơi ít, chịu thua thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Dùng đồ Mỹ nhiều thì Cty Mỹ lãi nhiều, cty Mỹ lãi nhiều thì đóng thuế cho nước Mỹ nhiều, thuế nước Mỹ nhiều thì nó mua vũ khí nhiều , có nhiều vũ khí thì nó bom Iran
## Post: Đạicasố1 - 12:00 21/03/2026
godauyuh nói:Chiêu trò thôi cụ, dầu Iran vẫn lênh đênh trên biển mà, đích đến thì ai cũng biết, dỡ trừng phạt thì cũng như không vì làm gì có dư.“Tuy nhiên, sau tuyên bố của ông Bessent, Iran cho biết họ không có lượng dầu thô dư thừa để cung cấp cho thị trường quốc tế. "Hiện Iran về cơ bản không còn dầu thô dư thừa trên biển hay để cung ứng cho các thị trường quốc tế khác. Phát biểu của Bộ trưởng Tài chính Mỹ chỉ nhằm nhen nhóm hy vọng cho người mua", phát ngôn viên Bộ Dầu mỏ Iran Saman Ghoddoosi đăng trên mạng xã hội X.”Nhấn vào đây để mở rộng...Dầu đang ko có mà bán, lấy đâu ra dư (giống như Mỹ cũng nói tương tự về lượng dầu dư của Nga trên biển mấy hôm trước), đây chỉ là mánh khoé chính trị.
## Post: Finew - 12:03 21/03/2026
chickchoak nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Gần hết ứng viên mà 100 vẫn kg bầu được gc theo ý mình nhỉ?
## Post: trungngothu - 12:04 21/03/2026
Tahk nói:Vậy cụ là người iran à? hay người mỹ?Nhấn vào đây để mở rộng...E ng việt 100%, thấy cụ nói như đi guốc trong bụng dân iran nên mới tò mò hỏi thôi?
## Post: Hooks - 12:06 21/03/2026
congthuong nói:Iran hô hào từ 1979 cụ nhé. Giáo chủ Khomeini lên nắm quyền tấn công Đại sứ quán Mỹ ở Tehran bắt con tin -> hành động chứ không phải câu nói suông.Tại sao tấn công ở thời điểm này, em nghĩ dễ hiểu vì Iran đã tiến bộ rất nhiều trong việc chế tạo và phát triển kho vũ khí tấn công tầm xa. Nhưng cũng bộc lộ điểm yếu phòng thủ sau cuộc chiến 12 ngày năm ngoái. Nên không tận dụng cơ hội thì chỉ có là kẻ ngu mới không làm.Nhấn vào đây để mở rộng...Lại vòng quanh. Nó hô từ năm 79 thì đánh năm 79 đi, sao phải đợi 50 năm sau mới đánh? Quân tử tàu à?Nó chấp hành thỏa thuận thì ko cho, đơn phương xé bỏ thỏa thuận rồi kêu nó sx vkhn, trong khi báo cáo của IAEA là ko/chưa có khả năng.Loanh quanh hết lý do nọ đến lý do kia, cuối cùng chả cái nào có lý. Trump cũng đang lúng túng là vì thế đấy
## Post: congthuong - 12:10 21/03/2026
Hooks nói:Lại vòng quanh. Nó hô từ năm 79 thì đánh năm 79 đi, sao phải đợi 50 năm sau mới đánh? Quân tử tàu à?Nó chấp hành thỏa thuận thì ko cho, đơn phương xé bỏ thỏa thuận rồi kêu nó sx vkhn, trong khi báo cáo của IAEA là ko/chưa có khả năng.Loanh quanh hết lý do nọ đến lý do kia, cuối cùng chả cái nào có lý. Trump cũng đang lúng túng là vì thế đấyNhấn vào đây để mở rộng...Ủa, thích đánh lúc nào thì đánh chứ. Có luật bắt phải đánh ngay à cụ ?    Chứ từ hồi đó tới giờ thì Iran có thay đổi khẩu hiệu bao giờ đâu.Quân tử Tàu thì 10 năm trả thù chưa muộn. Quân tử Mỹ thì 50 năm. Có sao không ?
## Post: nghiasup - 12:10 21/03/2026
các nước Nato tuyên bố rút quân khỏi Iraq về châu Âu để bảo toàn lực lượng.Có lẽ nồi mứt sắp được khuấy lên khắp Trung Đông rồi Lần này thì Trump biến nước Mỹ vĩ đại hơn bao giờ hết rồi. Lâu lắm rồi trong lịch sử nước Mỹ mới có lần nước Mỹ dám dũng cảm đánh nhau với một quốc gia khác mà chỉ có 1 đồng minh đi cùng, trước giờ toàn chơi bài linh cẩu, chó đàn.NATO rút toàn bộ cố vấn khỏi Iraq, né nguy cơ xung đột lan rộng từ IranLo ngại xung đột Trung Đông leo thang, NATO rút hàng trăm cố vấn khỏi Iraq, chuyển hoạt động về châu Âu để đảm bảo an toàn lực lượng.tuoitre.vn
## Post: Kbm123 - 12:11 21/03/2026
Ngôn ngữ không phù hợp Cấm viết bài trong thớt 
## Post: Hooks - 12:12 21/03/2026
Tahk nói:Vậy ai trao cho lãnh tụ tôn giáo quyền cai trị đấy nước thế? ai cho thành lập lược lượng vệ binh cách mạng hồi giáo, tôn giáo thuần túy thì cần vệ binh với súng ống để bắn ai vậy?Nhấn vào đây để mở rộng...Ủa thế dân Iran có được bầu Tổng thống ko? Mô hình Tôn giáo của người ta mâc mớ gì can thiệp? Sao ko can thiệp vào quân đội của Vatican vậy? Sao ko nói mấy nước đồng minh Trung đông thay đổi mô hình trước đi?
## Post: Moriarty - 12:12 21/03/2026
mldinhanhinh nói:Mọi lần Nato tham chiển rất hăng khi Mỹ mở combat mà sao lần này e dè vậy các cụ ?Nhấn vào đây để mở rộng...đang bận buff cho quân lực hạng nhì thế giới, nhà bao việc.
## Post: thichduthu2011 - 12:14 21/03/2026
congthuong nói:Đánh nhau tới mức này, có vũ khí mà không bắn vào đầu kẻ thù thì buông súng đầu hàng luôn cho rồi.Thề thốt mà làm gì.... nẫu.Nhấn vào đây để mở rộng...Ngày nào cũng bắn khí thế mà cụ lại tưởng tượng ra không bắn thì quá sức 
## Post: Hooks - 12:14 21/03/2026
congthuong nói:Ủa, thích đánh lúc nào thì đánh chứ. Có luật bắt phải đánh ngay à cụ ?    Chứ từ hồi đó tới giờ thì Iran có thay đổi khẩu hiệu bao giờ đâu.Quân tử Tàu thì 10 năm trả thù chưa muộn. Quân tử Mỹ thì 50 năm. Có sao không ?Nhấn vào đây để mở rộng...Quân tử tàu là thứ ru ngủ lòng sĩ diện, chỉ dành cho kẻ yếu thế bị ức hiếp, bắt nạt. Mỹ số 1 thế giới mà cũng phải chơi chiêu này à? Hết lý do để bào chữa rồi à?
## Post: DOANH1804 - 12:15 21/03/2026
tvu732 nói:Thực chất là cụ không đọc/sợ đọc. Mà không quen đọc thì không phân biệt nổi cái nào do AI viết, cái nào người viết đâu. Thôi thì cái nào trái ý mình cứ đổ cho AI viết là nhanh nhất, phỏng cụ?Còn về chuyện kia: cụ ngồi ở một đất nước cách xa vạn dặm, hóng đủ nguồn tin thứ cấp, tin giả bay tán loạn và tự cho mình có thể đánh giá một bộ phận người dân là Ngô Tam Quế hay Lý Tự Thành?Nhấn vào đây để mở rộng...Em thấy sự nguỵ biện thì cần gì đọc thêm. Kẻ kêu gọi ngoại bang tới phá đất nước mình thì ở đâu cũng bị đánh giá được. Còn kẻ ủng hộ bọn đó thì tương tự tụi nó thôi.
## Post: trungngothu - 12:16 21/03/2026
Tahk nói:Tiên thủ hạ vi cường, đợi nó giết mình thì nói chuyện gì, ra tay trước có phải hơn không. Đợi lúc iran có hạt nhân thật thì muộn rồi, đó gọi là phòng bệnh, hơn chữa bệnh.Nhấn vào đây để mở rộng...Nói thế này thì lý luận làm chi nữa, cứ nói tao mạnh nhất, tao có quyền, mày chỉ có thể quỳ gối, đứng lên tao đánh. đời thủa nhà ai thằng cầm súng máy lại bảo thằng chỉ có mỗi dao găm doạ giết mình, e mà nói với cụ như vậy cụ có ngửi dc ko, bào chữa cho nó thì cũng cần có lý chứ.
## Post: thichduthu2011 - 12:19 21/03/2026
nghiasup nói:các nước Nato tuyên bố rút quân khỏi Iraq về châu Âu để bảo toàn lực lượng.Có lẽ nồi mứt sắp được khuấy lên khắp Trung Đông rồi Lần này thì Trump biến nước Mỹ vĩ đại hơn bao giờ hết rồi. Lâu lắm rồi trong lịch sử nước Mỹ mới có lần nước Mỹ dám dũng cảm đánh nhau với một quốc gia khác mà chỉ có 1 đồng minh đi cùng, trước giờ toàn chơi bài linh cẩu, chó đàn.NATO rút toàn bộ cố vấn khỏi Iraq, né nguy cơ xung đột lan rộng từ IranLo ngại xung đột Trung Đông leo thang, NATO rút hàng trăm cố vấn khỏi Iraq, chuyển hoạt động về châu Âu để đảm bảo an toàn lực lượng.tuoitre.vnNhấn vào đây để mở rộng...Nhắc đến nỗi đau lại dỗi bỏ về bây giờ, vậy các fan biết ăn nói làm sao đây 
## Post: RaptorLake - 12:19 21/03/2026
Một khung tin thú vị. Hậu quả của Isr first chăng?
## Post: Tahk - 12:21 21/03/2026
Hooks nói:Ủa thế dân Iran có được bầu Tổng thống ko? Mô hình Tôn giáo của người ta mâc mớ gì can thiệp? Sao ko can thiệp vào quân đội của Vatican vậy? Sao ko nói mấy nước đồng minh Trung đông thay đổi mô hình trước đi?Nhấn vào đây để mở rộng...Nói mãi rồi còn gì, vatican không hô khẩu hiệu "death to america", không đòi chế hạt nhân, không tài trợ khủng bố.
## Post: godauyuh - 12:24 21/03/2026
chickchoak nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Chưa bàn tới nội dung còm, cụ đăng ảnh mà ko thèm check lại à, cái ảnh cắt ghép ông tướng từ 2 -> 3 chân như thế mà cũng đăng lên được.    
## Post: congthuong - 12:25 21/03/2026
nghiasup nói:các nước Nato tuyên bố rút quân khỏi Iraq về châu Âu để bảo toàn lực lượng.Có lẽ nồi mứt sắp được khuấy lên khắp Trung Đông rồi Lần này thì Trump biến nước Mỹ vĩ đại hơn bao giờ hết rồi. Lâu lắm rồi trong lịch sử nước Mỹ mới có lần nước Mỹ dám dũng cảm đánh nhau với một quốc gia khác mà chỉ có 1 đồng minh đi cùng, trước giờ toàn chơi bài linh cẩu, chó đàn.NATO rút toàn bộ cố vấn khỏi Iraq, né nguy cơ xung đột lan rộng từ IranLo ngại xung đột Trung Đông leo thang, NATO rút hàng trăm cố vấn khỏi Iraq, chuyển hoạt động về châu Âu để đảm bảo an toàn lực lượng.tuoitre.vnNhấn vào đây để mở rộng...Thì Trump chửi thẳng mặt rồi còn gì. Không rút thì ở lại làm gì  Thiếu nước giải tán NATO thôi.
## Post: TQM 72 - 12:25 21/03/2026
U.S. says Cuba is prohibited from taking Russian oil as two tankers head to islandThe fuel-starved Caribbean island is facing its biggest test since the collapse of the Soviet Union under a U.S. oil blockade.www.cnbc.comCác cụ ủng hộ tự do hàng hải trên vùng biển quốc tế cho em hỏi là thế này đúng hay sai ạ.Mỹ mà ép tầu dầu Nga quay đầu hoặc bắt giữ thì có vi phạm luật pháp quốc tế không ạ.
## Post: Tahk - 12:28 21/03/2026
trungngothu nói:Nói thế này thì lý luận làm chi nữa, cứ nói tao mạnh nhất, tao có quyền, mày chỉ có thể quỳ gối, đứng lên tao đánh. đời thủa nhà ai thằng cầm súng máy lại bảo thằng chỉ có mỗi dao găm doạ giết mình, e mà nói với cụ như vậy cụ có ngửi dc ko, bào chữa cho nó thì cũng cần có lý chứ.Nhấn vào đây để mở rộng...Chí phèo vẫn xiên được bá kiến đấy thôi. Chí phèo iran thì đòi chế hạt nhân cơ, nên bá kiến phải xiên nó trước. Cứ như Uae, dubai, kuwait thì có thể yên lành mà hưởng vinh hoa phú quý rồi. Nhưng phải có nuke, phải "death to america" mới chịu. Ăn đấm không oan nhé. Giờ thằng nào đấy cũng hô "death to china" rồi đòi chế nuke, chế đạn đạo chĩa vào nó xem Trung Quốc nó có táng cho phù mỏ không.
## Post: trungngothu - 12:30 21/03/2026
Tahk nói:Nói mãi rồi còn gì, vatican không hô khẩu hiệu "death to america", không đòi chế hạt nhân, không tài trợ khủng bố.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ lại tưởng tượng ra rồi, iaea đã khẳng định ko có dấu hiệu nào của bom hạt nhân tại iran, còn tài trợ khủng bố cũng ko có bằng chứng, toàn nghe tuyên truyền từ cái bọn đẻ ra khủng bố, al qaeda, isis, taliban.. toàn con mỹ cả đó.
## Post: congthuong - 12:31 21/03/2026
TQM 72 nói:U.S. says Cuba is prohibited from taking Russian oil as two tankers head to islandThe fuel-starved Caribbean island is facing its biggest test since the collapse of the Soviet Union under a U.S. oil blockade.www.cnbc.comCác cụ ủng hộ tự do hàng hải trên vùng biển quốc tế cho em hỏi là thế này đúng hay sai ạ.Mỹ mà ép tầu dầu Nga quay đầu hoặc bắt giữ thì có vi phạm luật pháp quốc tế không ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Sai quá đi chứ cụ .Cụ cứ phản đối vụ đó thôi. Cụ mở thread riêng cũng được. Em ủng hộ cụ.
## Post: hoangnmhp - 12:32 21/03/2026
M.A.2018 nói:Ra đại sứ quán Mỹ mà lên án  mồm thì lên án, tay thì sử dụng đồ Mỹ và phương Tây Nhấn vào đây để mở rộng...Đồ Mỹ thì cũng phải bỏ tiền mồ hôi công sức lao động của mình ra mua, chứ Mỹ có cho không đâu nhỉ mà phải nhắm mắt làm ngơ cho việc ngồi xổm lên chủ quyền quốc gia và luật pháp quốc tế, tàn phá đất nước và giết người dân vô tội của nước khác 
## Post: trungngothu - 12:35 21/03/2026
Tahk nói:Chí phèo vẫn xiên được bá kiến đấy thôi. Chí phèo iran thì đòi chế hạt nhân cơ, nên bá kiến phải xiên nó trước. Cứ như Uae, dubai, kuwait thì có thể yên lành mà hưởng vinh hoa phú quý rồi. Nhưng phải có nuke, phải "death to america" mới chịu. Ăn đấm không oan nhé. Giờ thằng nào đấy cũng hô "death to china" rồi đòi chế nuke, chế đạn đạo chĩa vào nó xem Trung Quốc nó có táng cho phù mỏ không.Nhấn vào đây để mở rộng...Vẫn nhét chữ rồi cụ, cứ nói nó là chí phèo thì thành thật luôn à, bằng chứng phải đưa ra chứ. Mà đã đấm nó rồi hậu quả sẽ phải tự chịu, đừng kêu ca nữa, cứ từ từ xem
## Post: fundraiser - 12:38 21/03/2026
RaptorLake nói:Một khung tin thú vị. Hậu quả của Isr first chăng?View attachment 9532240Nhấn vào đây để mở rộng...Với cái tin này thì NATO bỏ chạy là đúng rồi. Với tầm bắn tên lửa ntn thì có nước nào ở châu Âu thoát khỏi tấm bắn của tên lửa Iran đâu. Thế tin Iran chỉ có tên lửa tầm bắn không quá 2000km là fake ah? Anh em châu Âu đợt này rén là phải. Nhìn mấy nước vùng Vịnh cho Mỹ đặt CCQS mà bị tên lửa Iran nó hỏi thăm suốt ngày thì giờ chắc mấy nước châu Âu ko ngu gì rước tên lửa Iran về nhà mình.------Iran đã phóng 2 tên lửa đạn đạo về căn cứ Dieogo Garcia ,sau đó bị Mỹ đánh chặn, tên lửa được sử dụng cho cuộc tấn công lần này ước tính có tầm bắn tối đa 4000-5000km .
## Post: Hooks - 12:45 21/03/2026
Tahk nói:Nói mãi rồi còn gì, vatican không hô khẩu hiệu "death to america", không đòi chế hạt nhân, không tài trợ khủng bố.Nhấn vào đây để mở rộng...Tức là ko ưa Mỹ thì bị đánh phải ko? Nói luôn từ đầu cho rồi, bày đặt lên án độc tài với dân chủ, nhân quyền gì nữa.Đem câu nói 47 năm trước làm lý do để đánh, nghe chừng tiểu nhân, nhớ lâu thù dai nhỉ!
## Post: chimchaomaodo - 12:45 21/03/2026
RaptorLake nói:Nhiều cụ thích bào chữa cho thằng lấy dao đâm người vì thằng bị đâm chửi mồm nó ấy nhỉ. Đỉnh cao trí tuệ thật.Nhấn vào đây để mở rộng...Có phải mỗi chửi mồm à? Vũ khí của đám Hecbola, Hamas, Hauthi chắc là trên giời rơi xuống. Cụ quên hơi nhanh rồi 
## Post: Kiên Khùng - 13:00 21/03/2026
chickchoak nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Ai rồi chẳng chết. Họ kém phản gián thì chết trước. Thế thôi.Nhưng tổng thể họ giỏi nên mới đều đều gõ đàu trẻ trâu cả tấn thuốc nổ mỗi lần như vậy.
## Post: TQM 72 - 13:05 21/03/2026
Trump says no ceasefire as Khamenei tells of ‘dizzying blow’ to US, IsraelTrump says Strait of Hormuz must be protected from Iranian attacks 'by other nations who use it'.www.aljazeera.comIran vẫn nhận được hàng họ mua, họ mua gì thì không rõ. Và tầu hàng đó của nước nào thì chắc chỉ đoán thôi.
## Post: Thiên Cổ Lôi Âm Phật - 13:07 21/03/2026
nghiasup nói:các nước Nato tuyên bố rút quân khỏi Iraq về châu Âu để bảo toàn lực lượng.Có lẽ nồi mứt sắp được khuấy lên khắp Trung Đông rồi Lần này thì Trump biến nước Mỹ vĩ đại hơn bao giờ hết rồi. Lâu lắm rồi trong lịch sử nước Mỹ mới có lần nước Mỹ dám dũng cảm đánh nhau với một quốc gia khác mà chỉ có 1 đồng minh đi cùng, trước giờ toàn chơi bài linh cẩu, chó đàn.NATO rút toàn bộ cố vấn khỏi Iraq, né nguy cơ xung đột lan rộng từ IranLo ngại xung đột Trung Đông leo thang, NATO rút hàng trăm cố vấn khỏi Iraq, chuyển hoạt động về châu Âu để đảm bảo an toàn lực lượng.tuoitre.vnNhấn vào đây để mở rộng...Tin này theo em nghĩ là tin khồng vui đâu cụ. NATO rút về nhà, để bảo toàn lực lượng, chờ Mỹ, Israel + Liên quân Ả Rập đánh lớn với Iran đó cụ. Khi 2 con hổ rơi vào đường cùng thì sẽ có 1 trận quyết chiến sống mái. Đám NATO bây giờ nó rút để chờ tàn cuộc nhảy vào sâu xé bên thua cuộc. => Lúc đấy sẽ có trận tái đấu ver 2.0 NATO vs Nga hoặc TQ. Rồi dân Trung Đông lại lầm than tiếp. Hy vọng là em đoán sai.
## Post: grandis0801 - 13:17 21/03/2026
Mấy mợ hường đạo đức tung hô giáo chủ, ừ vậy giờ giả dụ iran thắng mỹ đế tàn ác đi, chính nghĩa chiến thắng đi. Sau đó thì sao, kẻ hưởng lợi nhất từ điều này là ai - trung quốc1 khi liên minh iran - trung quốc lớn mạnh thì ở đâu sẽ nhộn nhịp vậy?
## Post: Thuy Hoang De - 13:21 21/03/2026
DOANH1804 nói:có nhiều thằng buồn cười. Ủng hộ thằng côn đồ, chuyên đi hội đồng đánh người yếu thế hơn nhưng bình luận thì ra vẻ đạo đức lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế loại người ủng hộ chú giảo thịt chính dân 1 răng thì gọi là loại gì vậy ní
## Post: bomon - 13:24 21/03/2026
Mấy hôm nay em đã được chứng kiến đội tuyên truyền tiếng Việt của Mỹ, đúng là khi khó khăn mới cần dùng đến, bình thường chỉ có vài cụ ngáo ngáo Mỹ đánh cũng khen, Mỹ bị đánh cũng giả vờ khen, chả bao giờ sợ bị mất mặt hay xấu hổ. Đội tuyên truyền chuyên nghiệp đúng là vẫn hơn, tráo trở mõm không ngượng luôn.
## Post: DOANH1804 - 13:25 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Thế loại người ủng hộ chú giảo thịt chính dân 1 răng thì gọi là loại gì vậy níNhấn vào đây để mở rộng...Ai ủng hộ cụ kể xem? Chỗ này chỉ có 2 loaki người. Tụi đạo đức giả và những người ghét bọn côn đồ đi ăn hiếp người nhỏ hơn thôi. Đố cụ check được bình luận ủng hộ thứ cụ nói đó.
## Post: Opel Astra - 13:25 21/03/2026
TQM 72 nói:U.S. says Cuba is prohibited from taking Russian oil as two tankers head to islandThe fuel-starved Caribbean island is facing its biggest test since the collapse of the Soviet Union under a U.S. oil blockade.www.cnbc.comCác cụ ủng hộ tự do hàng hải trên vùng biển quốc tế cho em hỏi là thế này đúng hay sai ạ.Mỹ mà ép tầu dầu Nga quay đầu hoặc bắt giữ thì có vi phạm luật pháp quốc tế không ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Chỗ nớ đâu áp dụng luật cuốc tế hả bác?Gần sân golf nhà anh êm, ảnh cấm là chuận cmnr.Btw, ảnh đồng thời đồng ý để nhà mình mua cả dầu mỏ Iran rồi nhá, có trả tiền đàng hoàng. Điều kiện hình như là, Iran chỉ được dùng tiền ấy mua súng thôi, không được mua tên lửa.
## Post: Dream Thai - 13:31 21/03/2026
Tahk nói:Vậy ai trao cho lãnh tụ tôn giáo quyền cai trị đấy nước thế? ai cho thành lập lược lượng vệ binh cách mạng hồi giáo, tôn giáo thuần túy thì cần vệ binh với súng ống để bắn ai vậy?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ chưa học thuộc lịch sử rồiCác cuộc thập tự chinh do ai lãnh đạo, cụ đọc 3 linh ngự lâm thì hồng y giao chủ to hơn vua nhé, chỉ là Iran họ hơi lạc hậu so với PT 2-300 năm thôi 
## Post: Thiên Cổ Lôi Âm Phật - 13:32 21/03/2026
grandis0801 nói:Mấy mợ hường đạo đức tung hô giáo chủ, ừ vậy giờ giả dụ iran thắng mỹ đế tàn ác đi, chính nghĩa chiến thắng đi. Sau đó thì sao, kẻ hưởng lợi nhất từ điều này là ai - trung quốc1 khi liên minh iran - trung quốc lớn mạnh thì ở đâu sẽ nhộn nhịp vậy?Nhấn vào đây để mở rộng...Chổ này sẽ nhộn nhịp, là trung tâm của thế giới ở thế kỷ 21 nha cụ (+ thêm Nhật với Úc với Nga nữa) . Trong vòng tròn đấy tập hợp gần 5 tỷ dân đấy thưa cụ.Còn em cũng trả lời, không mang yếu tố cảm tính cho câu hỏi của cụ luôn. "Em muốn Mỹ sa lầy ở Iran, tốt nhất bị trọng thương thật nặng vô". Để làm gì? Vì nếu Mỹ không bị thương thì nó sẽ kéo quân qua để quậy thằng Trung Quốc. Mà quậy thằng Trung Quốc thì các nước trong khu vực ít nhiều sẽ bị ảnh hưởng, lúc đấy ảnh hưởng trực tiếp vào nồi cơm nhà em và cccm trong này.Cụ thấy nhu cầu pro Iran của em có chính đáng không? 
## Post: grandis0801 - 13:35 21/03/2026
Thiên Cổ Lôi Âm Phật nói:Chổ này sẽ nhộn nhịp, là trung tâm của thế giới ở thế kỷ 21 nha cụ. Trong vòng tròn đấy tập hợp gần 5 tỷ dân đấy thưa cụ.Còn em cũng trả lời, không mang yếu tố cảm tính cho câu hỏi của cụ luôn. "Em muốn Mỹ sa lầy ở Iran, tốt nhất bị trọng thương thật nặng vô". Để làm gì? Vì nếu Mỹ không bị thương thì nó sẽ kéo quân qua để quậy thằng Trung Quốc. Mà quậy thằng Trung Quốc thì các nước trong khu vực ít nhiều sẽ bị ảnh hưởng, lúc đấy ảnh hưởng trực tiếp vào nồi cơm nhà em và cccm trong này.Cụ thấy nhu cầu pro Iran của em có chính đáng không? Nhấn vào đây để mở rộng...Chính đáng theo quan điểm của cụCòn em thì không thích mua hải sản giá cao vì phải nhập khẩu  
## Post: Mr.Alo - 13:38 21/03/2026
chimchaomaodo nói:Có phải mỗi chửi mồm à? Vũ khí của đám Hecbola, Hamas, Hauthi chắc là trên giời rơi xuống. Cụ quên hơi nhanh rồi Nhấn vào đây để mở rộng...hamas đang được thế giới bảo con đẻ của is kìa , ngồi đó mà vin cho iran
## Post: Thuy Hoang De - 13:39 21/03/2026
DOANH1804 nói:Ai ủng hộ cụ kể xem? Chỗ này chỉ có 2 loaki người. Tụi đạo đức giả và những người ghét bọn côn đồ đi ăn hiếp người nhỏ hơn thôi. Đố cụ check được bình luận ủng hộ thứ cụ nói đó.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ lại nói chú giảo là côn đồ nghĩa là sao. Vậy cụ có ủng hộ chú giảo đóng cửa thịt dân 1 răng không ?
## Post: DOANH1804 - 13:42 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Cụ lại nói chú giảo là côn đồ nghĩa là sao. Vậy cụ có ủng hộ chú giảo đóng cửa thịt dân 1 răng không ?Nhấn vào đây để mở rộng...Em ủng hộ thịt tụi 3/ phản quốc; vác rắn cắn gà nhà. Ok chưa cụ
## Post: arch.zung - 13:47 21/03/2026
hoangnmhp nói:Đồ Mỹ thì cũng phải bỏ tiền mồ hôi công sức lao động của mình ra mua, chứ Mỹ có cho không đâu nhỉ mà phải nhắm mắt làm ngơ cho việc ngồi xổm lên chủ quyền quốc gia và luật pháp quốc tế, tàn phá đất nước và giết người dân vô tội của nước khác Nhấn vào đây để mở rộng...E thấy lạ mấy ông bợ đít Mĩ tư duy ngây ngô thật, lúc mẹ nào cũng đồ Mĩ ko có đồ Mĩ thì đồ khác đều phải mua cả chứ nó có phát cho méo đâu. Thế giới nó phát triển ko Mĩ thì thằng khác nó nghĩ ra chứ lo méo gì
## Post: Thuy Hoang De - 13:49 21/03/2026
DOANH1804 nói:Em ủng hộ thịt tụi 3/ phản quốc; vác rắn cắn gà nhà. Ok chưa cụNhấn vào đây để mở rộng...Vậy là cụ ủng hộ côn đồ ăn hiếp người nhỏ hơn. Nãy giờ cứ tưởng cụ thuộc phe chính nghĩa, hóa ra cụ thuộc phe đạo đức không thật à
## Post: lontonthonon - 13:50 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Cụ lại nói chú giảo là côn đồ nghĩa là sao. Vậy cụ có ủng hộ chú giảo đóng cửa thịt dân 1 răng không ?Nhấn vào đây để mở rộng...để tên lửa “dân chủ” tàn sát học sinh chắc tốt hơn, cụ nhỉ 
## Post: DOANH1804 - 13:52 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Vậy là cụ ủng hộ côn đồ ăn hiếp người nhỏ hơn. Nãy giờ cứ tưởng cụ thuộc phe chính nghĩa, hóa ra cụ thuộc phe đạo đức không thật àNhấn vào đây để mở rộng...Cụ như đứa con nít nhỉ? Cãi chả ra cãi. Về lại ổ voz đi.
## Post: Thuy Hoang De - 13:55 21/03/2026
DOANH1804 nói:Cụ như đứa con nít nhỉ? Cãi chả ra cãi. Về lại ổ voz đi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ về ổ fb mà thẩm, chứ trong này người ta biết hết đấyMột tay ủng hộ chú giảo thịt người vô tội, một tay lên án Mẽo côn đồHài hài là
## Post: DOANH1804 - 13:59 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Cụ về ổ fb mà thẩm, chứ trong này người ta biết hết đấyMột tay ủng hộ chú giảo thịt người vô tội, một tay lên án Mẽo côn đồHài hài làNhấn vào đây để mở rộng...3/ thì chả có thằng nào vô tội cả? Còn dân gaza mới gọi là vô tội. Lúc đó cụ ở đâu?
## Post: Toietmoi - 13:59 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Cụ về ổ fb mà thẩm, chứ trong này người ta biết hết đấyMột tay ủng hộ chú giảo thịt người vô tội, một tay lên án Mẽo côn đồHài hài làNhấn vào đây để mở rộng...Những kẻ ôm chân ngoại bang chả có thằng con nào vô tội cả. Nhất là những kẻ trà trộn vào dân thường để bạo loạn, nổ súng bắn người nhằm đẩy đất nước vào vòng loạn lạc.Thời nào cũng vậy, tội phản quốc không bao giờ được dung thứ.
## Post: vo nho - 14:00 21/03/2026
Iran chưa đầu hàng à các cụ. Thấy mấy anh em dân chủ chém nhanh thì 4 ngày chậm thì 1 tuần là Iran đầu hàng mà. Giờ nước qua tuần thứ 4 đến nơi rùi
## Post: lontonthonon - 14:06 21/03/2026
vo nho nói:Iran chưa đầu hàng à các cụ. Thấy mấy anh em dân chủ chém nhanh thì 4 ngày chậm thì 1 tuần là Iran đầu hàng mà. Giờ nước qua tuần thứ 4 đến nơi rùiNhấn vào đây để mở rộng...vậy là Iran “sa lầy” trong cuộc chiến bv đất nước hả cụ 
## Post: duytrinh85 - 14:06 21/03/2026
Cuối tuần chiến sự trên OF còn kinh hơn thực địa.
## Post: Loveicily - 14:12 21/03/2026
Chã với Mod hôm nay bận đi chơi cuối tuần hay sao các cụ nhỉ. Để mấy thành phần linh tinh vào tuyên truyền vớ vẩn, loạn hết cả thớt. Em đề nghị áp dụng block hết dải IP và các nick liên quan như thớt Nga-Ukr, chứ block một nick mấy thể loại này lại log nick khác vào làm loạn tiếp.
## Post: doctor103 - 14:23 21/03/2026
Đạicasố1 nói:UAV Iran tầm xa  Shahed-136, Shahed-107 và Hadid-110 vân vân đều trên 1000 km, thừa sức tới Israel.Nhấn vào đây để mở rộng...Tầm xa và tốc độ bay khác nhau mà cụ, bay xa nhưng không bay nhanh thì dễ bị đánh chặn hơ
## Post: doctor103 - 14:25 21/03/2026
Tahk nói:Tôi cũng có quyền lên án tội ác của chính quyền iran đối với người dân iran. Hay theo cụ chính quyền thì không bị kết tội?Nhấn vào đây để mở rộng...Làm sao phân biệt được chính quyền iran có lỗi khi đàn áp người biểu tình hay người dân iran có lỗi khi gây rối trật tự công cộng?
## Post: tvkodi2222 - 14:40 21/03/2026
doctor103 nói:Làm sao phân biệt được chính quyền iran có lỗi khi đàn áp người biểu tình hay người dân iran có lỗi khi gây rối trật tự công cộng?Nhấn vào đây để mở rộng...thế lực thù địch từ bên ngoài trà trộn lôi kéo dụ dỗ những người dân thật thà dễ tin người sau đó họ bị quần chúng bức xúc xả đạn chết một lố.
## Post: Đức Điền - 14:44 21/03/2026
Tổng thống Mỹ cân nhắc xuống thang chiến dịch Trung Đông, Iran đe dọa gây bất ngờTổng thống Mỹ Donald Trump vẫn úp mở về đảo Kharg của Iran, đồng thời tuyên bố eo biển Hormuz đến một lúc nào đó “sẽ tự mở ra“.www.24h.com.vnCụ Trump đang cân nhắc xuống thang, liệu cụ có leo lên cái thang khác, liệu có phải cụ lườm rau gắp thịt ko các cụ ơi???
## Post: detector - 14:44 21/03/2026
Các pháp sư Trung Hoa làm video về chiến tranh USA-Iran. Mời các cụ xem để biết thêm góc nhìn của anh hàng xóm:
## Post: Tahk - 14:55 21/03/2026
doctor103 nói:Làm sao phân biệt được chính quyền iran có lỗi khi đàn áp người biểu tình hay người dân iran có lỗi khi gây rối trật tự công cộng?Nhấn vào đây để mở rộng...À dễ lắm, gây rối thì bắt lại, ra tòa xử án, nộp phạt hoặc đi tù. Còn lấy súng bắn thẳng vào dân thì đó gọi là đàn áp. Người dân phạm bất kỳ tội gì, kể cả tội chết thì cũng phải do tòa án xét xử, và xét xử công khai cụ nhé.Hooks nói:Tức là ko ưa Mỹ thì bị đánh phải ko? Nói luôn từ đầu cho rồi, bày đặt lên án độc tài với dân chủ, nhân quyền gì nữa.Đem câu nói 47 năm trước làm lý do để đánh, nghe chừng tiểu nhân, nhớ lâu thù dai nhỉ!Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?
## Post: Finew - 14:57 21/03/2026
Tahk nói:À dễ lắm, gây rối thì bắt lại, ra tòa xử án, nộp phạt hoặc đi tù. Còn lấy súng bắn thẳng vào dân thì đó gọi là đàn áp. Người dân phạm bất kỳ tội gì, kể cả tội chết thì cũng phải do tòa án xét xử, và xét xử công khai cụ nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Em xem clip thấy cảnh Mĩ bắn như xả đạn bùm bùm là xong kể cả kg có súng và đã bị 4-5 người đè mà, chắc điều cụ nói kg áp dụng cho Mĩ rồi; tình hình Iran thì chẳng rõ ràng, chẳng có hình ảnh, clip .. nghe cụ nói vậy thôi;
## Post: Hooks - 14:58 21/03/2026
Đức Điền nói:Tổng thống Mỹ cân nhắc xuống thang chiến dịch Trung Đông, Iran đe dọa gây bất ngờTổng thống Mỹ Donald Trump vẫn úp mở về đảo Kharg của Iran, đồng thời tuyên bố eo biển Hormuz đến một lúc nào đó “sẽ tự mở ra“.www.24h.com.vnCụ Trump đang cân nhắc xuống thang, liệu cụ có leo lên cái thang khác, liệu có phải cụ lườm rau gắp thịt ko các cụ ơi???Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà cháu nghĩ là đòn gió, lườm rau gắp thịt thôi. Kéo dài thời gian chờ phê duyệt 200 tỷ là đổ quân vào Ả rập Xê út và I Rắc ngay thôi.
## Post: xuanphuongccs - 14:59 21/03/2026
Hooks nói:Lại vòng quanh. Nó hô từ năm 79 thì đánh năm 79 đi, sao phải đợi 50 năm sau mới đánh? Quân tử tàu à?Nó chấp hành thỏa thuận thì ko cho, đơn phương xé bỏ thỏa thuận rồi kêu nó sx vkhn, trong khi báo cáo của IAEA là ko/chưa có khả năng.Loanh quanh hết lý do nọ đến lý do kia, cuối cùng chả cái nào có lý. Trump cũng đang lúng túng là vì thế đấyNhấn vào đây để mở rộng...Chưa chuẩn bị lọ muối.
## Post: Moriarty - 15:02 21/03/2026
grandis0801 nói:Mấy mợ hường đạo đức tung hô giáo chủ, ừ vậy giờ giả dụ iran thắng mỹ đế tàn ác đi, chính nghĩa chiến thắng đi. Sau đó thì sao, kẻ hưởng lợi nhất từ điều này là ai - trung quốc1 khi liên minh iran - trung quốc lớn mạnh thì ở đâu sẽ nhộn nhịp vậy?Nhấn vào đây để mở rộng...Ở Greenland nhé, về bảo mấy thằng nato yếu sinh lý cứ liệu hồn, mẽo nó ko ăn đc là nó quay về cắn mấy thằng đệ đấy.
## Post: ah99x6 - 15:03 21/03/2026
Tahk nói:Cụ đang nói về thằng chi một nghìn tỉ ngân sách quốc phòng một năm đấy. Ngài putin sáng suốt càng đánh càng mạnh ở ukr 4 năm rồi còn chưa biết khi nào về cuối. Bác Trump mới có mấy ngày, Trump càng tiêu nhiều tiền, cuộc chiến càng kéo dài thì càng tốt chứ sao, chẳng phải như thế là đúng mong muốn của các cụ rồi còn gì. Em cũng mong quốc hội thông qua gói 200 tỏi này để Trump mang tiền đi phá, nước mỹ nhanh giãy chết.Nhấn vào đây để mở rộng...Giãy làm sao được. Nó lại in đô la ra thôi. Của nhà trồng đc  
## Post: Hooks - 15:04 21/03/2026
Tahk nói:Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?Nhấn vào đây để mở rộng...Chả biết ai mới là lươn lẹo. Hết lôi câu nói từ 50 năm trước ra để biện minh cho Mỹ đánh Iran, trong khi Trump còn chả nói đây là lý do. Chán rồi lại lôi chế độ thần quyền ra làm lý do. Đuối lý thì lại lộn lại câu nói cách đây 50 năm. Cái thằng bị kết tội diệt chủng, bị tuyên án tội phạm chiến tranh, được Mỹ bảo kê thì chả dám hó hé câu nào. Nói luôn từ đầu là Mỹ nó thích thì nó đánh cho rồi. Lươn lẹo vãi.
## Post: ah99x6 - 15:06 21/03/2026
Đạicasố1 nói:UAV Iran tầm xa  Shahed-136, Shahed-107 và Hadid-110 vân vân đều trên 1000 km, thừa sức tới Israel.Nhấn vào đây để mở rộng...Iran hết uav rồi. Giờ còn cái nịt thôi. 
## Post: Finew - 15:06 21/03/2026
ah99x6 nói:Giãy làm sao được. Nó lại in đô la ra thôi. Của nhà trồng đc  Nhấn vào đây để mở rộng...Em nghe đâu trái phiếu cũng chỉ là giấy lộn;
## Post: 250cc - 15:15 21/03/2026
Tahk nói:1. Bôi đậm: Từ trước tới giờ có chính quyền nào tự nhận mình không phục vụ lợi ích nhân dân không? tất nhiên là không, ngay cả chính quyền phát xít của anh họa sỹ cũng nói tất cả vì lợi ích của dân tộc Đức. 2. Quay lại vấn đề iran: thế cụ có biết câu "death to Ameria" là từ miệng ai ra không, từ ngài cố giáo chủ ra đấy. Lãnh đạo đất nước mà hô khẩu hiệu giết người mĩ, xóa sổ người israel thì không ăn bom mới lạ.Tặng cụ video thủy thủ tàu chiến iran hô vang khẩu hiệu "death to america" trước khi bị thủy lôi Mỹ hoán cải thành tàu ngầm.http://instagr.am/p/DUtKEiSjWLB/Nhấn vào đây để mở rộng...1. Tuyên truyền thì nói làm gì cụ. Ngta nhìn vào bản chất ấy, nhìn vào những gì chính quyền ấy làm ấy, chứ có phải ko biết nghĩ đâu mà nói gì tin nấy. Teilon và mẽo bao năm nay mở mồm ra là dân chủ, nhân quyền, đạo đức xoen xoét cái mồm, để rồi nhìn lại xem thực chất chúng nó làm đc cái gì hay phá nát đất nước khác.2. Ir nó Death to America thế nhưng nó đã làm gì chưa cụ? Th.ằng nào là th.ằng cầm dao xiên trc. Đang đàm phán yêu cầu giáo chủ dừng mài dao, giáo chủ cũng ý muốn dừng rồi thì chẳng nói chẳng rằng 2 th.ằng côn đồ nhảy vào xiên luôn.
## Post: hocsinhc - 15:16 21/03/2026
Chắc tuần 6 thì Nga Trung phải gửi cho 34 ít đồ chơi để còn kéo dài cuộc chiến. Ngoài ra thì Israel chắc cũng chả đủ máy bay tiếp dầu để tuần tra cả bầu trời Iran mãi được đâu. Vì vậy càng để kéo dài thì Iran sẽ là người chiến thắng
## Post: .Bo My - 15:17 21/03/2026
xuanphuongccs nói:Chưa chuẩn bị lọ muối.Nhấn vào đây để mở rộng...lần này khác, nó bảo Iran SẮP có lọ muối!
## Post: Đạicasố1 - 15:18 21/03/2026
thichduthu2011 nói:Khổ nhất là mấy ông tin Iran hết tên lả phải vò đầu bứt tai không biết giải thích ntn để củng cố niềm tin Nhấn vào đây để mở rộng...Iran còn nhiều tên lửa lắm nhưng sợ Mẽo với Ixa` nên mỗi ngày xón dc mấy quá  
## Post: xuanphuongccs - 15:18 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Thế loại người ủng hộ chú giảo thịt chính dân 1 răng thì gọi là loại gì vậy níNhấn vào đây để mở rộng...Như xem ngoại hạng Anh thôi, người thích MU kẻ thích Chelsea cụ cấm được không. Lên giọng đạo đức giả chưa đủ tuổi, không hợp đâu.
## Post: DrH2012 - 15:20 21/03/2026
Nay cuối tuần đánh đấm có gì mới ko các cụ, mà tự dưng lại thấy nhân quyền độc tài các kiểu nổi lên ở đây :vNói về vụ đàn áp người biểu tình, có 1 pro chuyên Def cho Mỹ,ở thớt Mỹ đàn áp và bắn 1 người biểu tình, thì a ta vào giải thích các kiểu,đại loại là đi biểu tình còn mang súng, bị bắn là đúng :vỞ thớt Iran thì giọng nghe khác hẳn.Nên lắm lúc e vào  đấy hóng hớt chiến sự là phụ, chủ yếu xem mặt trận  đấu tranh thông tin có gì mới mẻ ko, nhưng ko chủ quan  được :v
## Post: xuanphuongccs - 15:23 21/03/2026
arch.zung nói:E thấy lạ mấy ông bợ đít Mĩ tư duy ngây ngô thật, lúc mẹ nào cũng đồ Mĩ ko có đồ Mĩ thì đồ khác đều phải mua cả chứ nó có phát cho méo đâu. Thế giới nó phát triển ko Mĩ thì thằng khác nó nghĩ ra chứ lo méo gìNhấn vào đây để mở rộng...Ngày xưa thì ăn quả nhớ kẻ trồng cây là dạy nhận của cho phải biết ơn người cho. Còn ngày nay bỏ tiền ra mua, sòng phẳng sợ éo gì. Hàng năm nó còn phải mở hội nghị tri ân khách hàng kia. May 3we mà biết viết bằng English Trum cho vé đi châu Phi thì ngon.
## Post: Sứa. - 15:24 21/03/2026
arch.zung nói:E thấy lạ mấy ông bợ đít Mĩ tư duy ngây ngô thật, lúc mẹ nào cũng đồ Mĩ ko có đồ Mĩ thì đồ khác đều phải mua cả chứ nó có phát cho méo đâu. Thế giới nó phát triển ko Mĩ thì thằng khác nó nghĩ ra chứ lo méo gìNhấn vào đây để mở rộng...Éo hiểu mấy bố í có dùng tý đồ Tàu ko? (Iporn cũng Tàu làm đấy) Đúng là việc học rất chi là quan trọng 
## Post: TQM 72 - 15:25 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Vậy là cụ ủng hộ côn đồ ăn hiếp người nhỏ hơn. Nãy giờ cứ tưởng cụ thuộc phe chính nghĩa, hóa ra cụ thuộc phe đạo đức không thật àNhấn vào đây để mở rộng...Em vui hỏi cụ tí.Thế cụ có ủng hộ đội 3/ cõng rắn cắn gà nhà không ạ. Cụ kia thì nói không rồi.
## Post: DurexSSL - 15:25 21/03/2026
Cuối tuần rồi, anh em OFers nhậu đê, có ccc j mà cứ vật nhao thế, nhìn bọn tớ đây nài
## Post: 250cc - 15:28 21/03/2026
trungngothu nói:Cụ lại tưởng tượng ra rồi, iaea đã khẳng định ko có dấu hiệu nào của bom hạt nhân tại iran, còn tài trợ khủng bố cũng ko có bằng chứng, toàn nghe tuyên truyền từ cái bọn đẻ ra khủng bố, al qaeda, isis, taliban.. toàn con mỹ cả đó.Nhấn vào đây để mở rộng...Tài trợ khủng bố thì Teilong với mẽo nó lại chả đẻ ra cái trò ấy ấy cụ 
## Post: tado261 - 15:37 21/03/2026
bomon nói:Mấy hôm nay em đã được chứng kiến đội tuyên truyền tiếng Việt của Mỹ, đúng là khi khó khăn mới cần dùng đến, bình thường chỉ có vài cụ ngáo ngáo Mỹ đánh cũng khen, Mỹ bị đánh cũng giả vờ khen, chả bao giờ sợ bị mất mặt hay xấu hổ. Đội tuyên truyền chuyên nghiệp đúng là vẫn hơn, tráo trở mõm không ngượng luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...Cơ bản Mỹ là bá chủ về mọi mặt, nên anh em Tím chọn theo Mỹ thì lời lẽ gang thép, kiểu gì cũng "vui nhiều hơn buồn" cái này gọi là cáo mượn oai hùm. 
## Post: thichduthu2011 - 15:37 21/03/2026
Đạicasố1 nói:Iran còn nhiều tên lửa lắm nhưng sợ Mẽo với Ixa` nên mỗi ngày xón dc mấy quá  Nhấn vào đây để mở rộng...Phải giữ mối, nhiều quá chạy mất dép thì lấy ai chơi cùng 
## Post: Sứa. - 15:42 21/03/2026
TQM 72 nói:Em vui hỏi cụ tí.Thế cụ có ủng hộ đội 3/ cõng rắn cắn gà nhà không ạ. Cụ kia thì nói không rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Có nếu cùng phe cụ nhá 
## Post: Tahk - 15:44 21/03/2026
250cc nói:1. Tuyên truyền thì nói làm gì cụ. Ngta nhìn vào bản chất ấy, nhìn vào những gì chính quyền ấy làm ấy, chứ có phải ko biết nghĩ đâu mà nói gì tin nấy. Teilon và mẽo bao năm nay mở mồm ra là dân chủ, nhân quyền, đạo đức xoen xoét cái mồm, để rồi nhìn lại xem thực chất chúng nó làm đc cái gì hay phá nát đất nước khác.2. Ir nó Death to America thế nhưng nó đã làm gì chưa cụ? Th.ằng nào là th.ằng cầm dao xiên trc. Đang đàm phán yêu cầu giáo chủ dừng mài dao, giáo chủ cũng ý muốn dừng rồi thì chẳng nói chẳng rằng 2 th.ằng côn đồ nhảy vào xiên luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...1. Bản chất à? Bản chất thì nhà nước nào cũng chỉ gồm hai tầng lớp: bóc lột và bị bóc lột thôi cụ ạ. Chỉ khác nhau về mức độ bóc lột. Xung đột giữa các quốc gia tựu chung cũng vẫn là xung đột lợi ích. Nếu là đồng minh của mỹ thì sẽ ủng hộ mỹ, còn ở phía đối địch thì phản đối. Cá nhân em thì em ủng hộ mỹ đập mấy thằng độc tài. Cứ thấy dân mỹ được tự do ngôn luận, người dân được phép chỉ trích chính quyền, bóc phốt cán bộ, thậm chí kiện cả tổng thống vẫn thắng kiện mà không sợ bị phạt hay vấp dây sạc là khoái rồi.2. Đàm phán chỉ là bài câu giờ của iran, suốt mấy đời tổng thống trước đã cho cơ hội đàm phán rồi mà không có tác dụng gì. Nên tới thời Trump thì phải xiên.
## Post: comiki - 15:45 21/03/2026
thichduthu2011 nói:Phải giữ mối, nhiều quá chạy mất dép thì lấy ai chơi cùng Nhấn vào đây để mở rộng...Thật, chứ đâu để vãi chạy hết, giờ lại buôn buồn chém ộp 
## Post: rachfan - 15:45 21/03/2026
Thuy Hoang De nói:Thế loại người ủng hộ chú giảo thịt chính dân 1 răng thì gọi là loại gì vậy níNhấn vào đây để mở rộng...Ngày xưa VN giúp Campuchia lật đổ chế độ diệt chủng thịt gần nửa chính dân Cam thì bị cả đội Mỹ & Phương Tây cấm vận toàn diện đấy cụ ạ.Cho nên đừng nói "Ủng hộ Mỹ đánh Iran vì chế độ Iran làm thịt chính dân Iran". Mỹ quan tâm gì dân Iran đâu.
## Post: Sứa. - 15:47 21/03/2026
250cc nói:Tài trợ khủng bố thì Teilong với mẽo nó lại chả đẻ ra cái trò ấy ấy cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Các thể loại x.Tân là điển hình con nuôi của Mẽo và Teilon 
## Post: Sứa. - 15:48 21/03/2026
Tahk nói:1. Bản chất à? Bản chất thì nhà nước nào cũng chỉ gồm hai tầng lớp: bóc lột và bị bóc lột thôi cụ ạ. Chỉ khác nhau về mức độ bóc lột. Xung đột giữa các quốc gia tựu chung cũng vẫn là xung đột lợi ích. Nếu là đồng minh của mỹ thì sẽ ủng hộ mỹ, còn ở phía đối địch thì phản đối. Cá nhân em thì em ủng hộ mỹ đập mấy thằng độc tài. Cứ thấy dân mỹ được tự do ngôn luận, người dân được phép chỉ trích chính quyền, bóc phốt cán bộ, thậm chí kiện cả tổng thống vẫn thắng kiện mà không sợ bị phạt hay vấp dây sạc là khoái rồi.2. Đàm phán chỉ là bài câu giờ của iran, suốt mấy đời tổng thống trước đã cho cơ hội đàm phán rồi mà không có tác dụng gì. Nên tới thời Trump thì phải xiên.Nhấn vào đây để mở rộng...Rồi 100 nó tăng thuế cả Tây Âu đệ còn lên án kia có phải độc tài khum? 
## Post: comiki - 15:49 21/03/2026
Tahk nói:1. Bản chất à? Bản chất thì nhà nước nào cũng chỉ gồm hai tầng lớp: bóc lột và bị bóc lột thôi cụ ạ. Chỉ khác nhau về mức độ bóc lột. Xung đột giữa các quốc gia tựu chung cũng vẫn là xung đột lợi ích. Nếu là đồng minh của mỹ thì sẽ ủng hộ mỹ, còn ở phía đối địch thì phản đối. Cá nhân em thì em ủng hộ mỹ đập mấy thằng độc tài. Cứ thấy dân mỹ được tự do ngôn luận, người dân được phép chỉ trích chính quyền, bóc phốt cán bộ, thậm chí kiện cả tổng thống vẫn thắng kiện mà không sợ bị phạt hay vấp dây sạc là khoái rồi.2. Đàm phán chỉ là bài câu giờ của iran, suốt mấy đời tổng thống trước đã cho cơ hội đàm phán rồi mà không có tác dụng gì. Nên tới thời Trump thì phải xiên.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Nhiephong_205 - 15:57 21/03/2026
ông Ngoại trưởng Iran mới phát biểu, khá giống Nga, Iran không cần 1 lệnh ngừng bắn tạm thời mà cần 1 giải pháp chấp dứt hoàn toàn. đường lối không tệ không biết có trụ được 3,4 tháng không.ông Trump thì có dấu hiệu chơi bài lầy rồi: Chúng tôi đã thắng còn vấn đề hàng hải chúng tôi không không ảnh hưởng nên không quan tâm. e cũng hơi lo, Mỹ mà bỏ đó xong kệ rồi Iran cứ bắn tiếp hay chặn mấy nc xung quanh thì lại thành phản diện
## Post: fundraiser - 16:01 21/03/2026
Tahk nói:Cứ thấy dân mỹ được tự do ngôn luận, người dân được phép chỉ trích chính quyền, bóc phốt cán bộ, thậm chí kiện cả tổng thống vẫn thắng kiện mà không sợ bị phạt hay vấp dây sạc là khoái rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Thật ko vậy? Cụ để face book chính chủ chửi Tổng thống Trump xem việc cấp visa có khó khăn ko? Ngồi đấy mà tự do ngôn luận, kiện tổng thống mà ko bị gì. Thật ngây thơ!1 ví dụ nhỏ thôi là bài viết dưới đây. 1 NCS người Việt tại Mỹ viết bài chỉ trích chính sách của Mỹ mà đang phải để ẩn danh đây.Nhà khoa học Việt ở Mỹ: Bấp bênh như 'đứng trên băng mỏng'Nhiều nhà khoa học quốc tế ở Mỹ đang làm việc với tâm thế của người đứng trên mặt băng mỏng, không biết khi nào sẽ nứt dưới chân.tiasang.com.vnTác giả bài viết là một tiến sĩ sinh học người Việt tại Mỹ. Ông đề nghị ẩn danh vì lo ngại bị theo dõi khi nói thẳng về môi trường học thuật ở Mỹ.
## Post: .Bo My - 16:03 21/03/2026
Nhiephong_205 nói:ông Ngoại trưởng Iran mới phát biểu, khá giống Nga, Iran không cần 1 lệnh ngừng bắn tạm thời mà cần 1 giải pháp chấp dứt hoàn toàn. đường lối không tệ không biết có trụ được 3,4 tháng không.ông Trump thì có dấu hiệu chơi bài lầy rồi: Chúng tôi đã thắng còn vấn đề hàng hải chúng tôi không không ảnh hưởng nên không quan tâm. e cũng hơi lo, Mỹ mà bỏ đó xong kệ rồi Iran cứ bắn tiếp hay chặn mấy nc xung quanh thì lại thành phản diệnNhấn vào đây để mở rộng...Như vậy bài của Mỹ là đề nghị ngừng bắn tạm thời để thương lượng không thời hạn 
## Post: Tahk - 16:06 21/03/2026
Sứa. nói:Rồi 100 nó tăng thuế cả Tây Âu đệ còn lên án kia có phải độc tài khum? Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ không hiểu gì về khái niệm "độc tài".fundraiser nói:Thật ko vậy? Cụ để face book chính chủ chửi Tổng thống Trump xem việc cấp visa có khó khăn ko? Ngồi đấy mà tự do ngôn luận, kiện tổng thống mà ko bị gì. Thật ngây thơ!1 ví dụ nhỏ thôi là bài viết dưới đây. 1 NCS người Việt tại Mỹ viết bài chỉ trích chính sách của Mỹ mà đang phải để ẩn danh đây.Nhà khoa học Việt ở Mỹ: Bấp bênh như 'đứng trên băng mỏng'Nhiều nhà khoa học quốc tế ở Mỹ đang làm việc với tâm thế của người đứng trên mặt băng mỏng, không biết khi nào sẽ nứt dưới chân.tiasang.com.vnTác giả bài viết là một tiến sĩ sinh học người Việt tại Mỹ. Ông đề nghị ẩn danh vì lo ngại bị theo dõi khi nói thẳng về môi trường học thuật ở Mỹ.Nhấn vào đây để mở rộng...NCS người "việt", cụ không phân biệt được người mỹ và người việt à? Người ở đâu thì về đó mà đòi tự do ngôn luận nhé.
## Post: Sứa. - 16:12 21/03/2026
Nhiephong_205 nói:. e cũng hơi lo, Mỹ mà bỏ đó xong kệ rồi Iran cứ bắn tiếp hay chặn mấy nc xung quanh thì lại thành phản diệnNhấn vào đây để mở rộng...Mẽo mà cút xa thì Iran ko bắn các nc xung quanh vì ko còn ccqs của Meix nữa mà dành TL cho Ít Xà chứ.
## Post: fundraiser - 16:13 21/03/2026
Tahk nói:Cụ không hiểu gì về khái niệm "độc tài".NCS người "việt", cụ không phân biệt được người mỹ và người việt à? Người ở đâu thì về đó mà đòi tự do ngôn luận nhé.Nhấn vào đây để mở rộng... Ờ, người Mỹ đây. Phản đối thoải mái đi. Rồi ăn cái án điều tra.Vừa từ chức để phản đối cuộc chiến với Iran, cựu giám đốc chống khủng bố của Mỹ bị FBI điều traCựu giám đốc Trung tâm Chống khủng bố Mỹ Joe Kent - người vừa từ chức để phản đối cuộc chiến ở Iran - đang bị FBI điều tra vì cáo buộc làm rò rỉ thông tin mật.tuoitre.vnHarvard ủng hộ tiếng nói tự do, đại ý là ko ngăn chặn sinh viên tuần hành ủng hộ Palestine. Thế là bị Do Thái xử lý. Và đây là chính quyền Mỹ thực thi đây.Ông Trump nêu lý do chặn Harvard tuyển sinh viên quốc tếTổng thống Mỹ Trump nói Harvard không đồng ý cung cấp danh sách sinh viên quốc tế, khi bảo vệ quyết định chặn trường này tuyển học viên nước ngoài.vnexpress.netMỹ điều tra hành vi bài Do Thái tại các trường Đại họcHôm qua 7/12, Ủy ban Giáo dục và Lực lượng lao động Hạ viện Mỹ đã mở cuộc điều tra đối với 3 trường đại học hàng đầu của nước này. Động thái này diễn ra hai ngày sau khi các nghị sĩ bày tỏ không hài lòng với câu trả lời của các trường trên về việc giải quyết vấn đề bài Do Thái.vietnammedia.vnanet.vn
## Post: Sứa. - 16:24 21/03/2026
Tahk nói:Cụ không hiểu gì về khái niệm "độc tài".Nhấn vào đây để mở rộng...Này thì ko độc tài, còn sắp thịt cả đồng minh Nato  đây, 100 là tên độc tài khát máu nhất, đến đồng đội cũng ko tha.
## Post: xdthienha - 16:30 21/03/2026
vo nho nói:Iran chưa đầu hàng à các cụ. Thấy mấy anh em dân chủ chém nhanh thì 4 ngày chậm thì 1 tuần là Iran đầu hàng mà. Giờ nước qua tuần thứ 4 đến nơi rùiNhấn vào đây để mở rộng...Dạo này Ran bắn có vẻ rất chuẩn. Như vậy là có thêm ai đó chống lưng rồi. Chứ Ran đấm nhau 1 mình thì đi với đám kia thật. Kiểu như U đấm nhau với Nga mà ko có đám chống lưng thì Nga nó đấm 10 ngày là U đổi chủ.
## Post: AIvietnam - 16:31 21/03/2026
Sứa. nói:Rồi 100 nó tăng thuế cả Tây Âu đệ còn lên án kia có phải độc tài khum? Nhấn vào đây để mở rộng...Trump muốn độc tài, còn muốn làm trùm thế giới mà Cụ. Nhưng hơi ảo tưởng sức mạnh, giờ gặp Mục răng nó sẽ "làm cho nước Mẽo không vĩ đại trở lại" !
## Post: Bleu Azur - 16:37 21/03/2026
Không biết nếu bây giờ Israel  không nghe Mỹ, mà lẳng lặng ( mà nó toàn lẳng lặng, xưa nay toàn thế) đem bom thả vào đảo dầu, và mấy nhà máy nước của I ran thì hậu quả tiếp sẽ như thế nào theo các bác ?I ran sẽ lại thề thốt tiếp, treo cờ máu, rồi sẽ nhằm vào nhà máy dầu, nhà máy nước của mấy nước hàng xóm để triệt đường sống của bọn hàng xóm. Sau đó thả thủy lôi bắn phá tất cả các tàu chở dầu của tất cả các nước. Kêu là nếu I ran phải chết thì phải kéo nhiều nước phải chết theo. Nhưng trừ thằng Israel và thằng Mỹ ra, vì tao chẳng làm gì được nó.
## Post: Sứa. - 16:38 21/03/2026
xdthienha nói:Dạo này Ran bắn có vẻ rất chuẩn. Như vậy là có thêm ai đó chống lưng rồi. Chứ Ran đấm nhau 1 mình thì đi với đám kia thật. Kiểu như U đấm nhau với Nga mà ko có đám chống lưng thì Nga nó đấm 10 ngày là U đổi chủ.Nhấn vào đây để mở rộng...Sau 2 quả 4000km sáng nay tới đảo tập kết B2 của Mẽo thì đội NATO rén rồi, âm thầm rút hết nhân sự ở TĐ rồi 
## Post: AIvietnam - 16:39 21/03/2026
AIvietnam nói:Trump muốn độc tài, còn muốn làm trùm thế giới mà Cụ. Nhưng hơi ảo tưởng sức mạnh, giờ gặp Mục răng nó sẽ "làm cho nước Mẽo không vĩ đại trở lại" !Nhấn vào đây để mở rộng...Mình có hột nhãn tại sao không cho thằng khác có? Lý thuyết đây là gì?  Nó muốn độc tài cai quản thế giới? Không cho thằng khác mạnh lên, tự chủ, tự do? Để thằng khác lúc nào cũng yếu và phải lệ thuộc mình còn gì nữa, định xơi hết tài nguyên thế giới, để MAGA? Âu châu giờ nhìn thấy bộ mặt của Cụ Chum, giờ sẽ cũng phải tự chủ đề phòng Cụ ấy nói ngược làm xuôi!
## Post: RaptorLake - 16:40 21/03/2026
Bleu Azur nói:Không biết nếu bây giờ Israel  không nghe Mỹ, mà lẳng lặng ( mà nó toàn lẳng lặng, xưa nay toàn thế) đem bom thả vào đảo dầu, và mấy nhà máy nước của I ran thì hậu quả tiếp sẽ như thế nào theo các bác ?I ran sẽ lại thề thốt tiếp, treo cờ máu, rồi sẽ nhằm vào nhà máy dầu, nhà máy nước của mấy nước hàng xóm để triệt đường sống của bọn hàng xóm. Sau đó thả thủy lôi bắn phá tất cả các tàu chở dầu của tất cả các nước.Kêu là nếu I ran phải chết thì phải kéo nhiều nước phải chết theo. Nhưng trừ thằng Israel và thằng Mỹ ra, vì tao chẳng làm gì được nó.Nhấn vào đây để mở rộng...Nó vẫn bắn cả đấy cụ. Ai cũng có phần nếu dính tới Isr và Us. Vẫn bắn sang Isr và căn cứ Us. Ko đọc tin mà mắc công viết sớ lào xào vầy chi 
## Post: LeoMessi85 - 16:40 21/03/2026
Tahk nói:À dễ lắm, gây rối thì bắt lại, ra tòa xử án, nộp phạt hoặc đi tù. Còn lấy súng bắn thẳng vào dân thì đó gọi là đàn áp. Người dân phạm bất kỳ tội gì, kể cả tội chết thì cũng phải do tòa án xét xử, và xét xử công khai cụ nhé.Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn này thấy cấn cấn cụ ơi. Theo cái bọn đội mẽo lên đầu thì chúng nó bảo mẽo nghiêm lắm, chống đối người thi hành công vụ là bòm ngay 
## Post: hd-vt - 16:41 21/03/2026
Thớt này hết vị, mn không thấy nhàm ạ.Bơm mực, cắt móng tay chuẩn bị chém ở thớt mới, C3. Em dự có vẻ nhiều chuyện đấy.  
## Post: Dream 100 - 16:42 21/03/2026
DurexSSL nói:Cuối tuần rồi, anh em OFers nhậu đê, có ccc j mà cứ vật nhao thế, nhìn bọn tớ đây nàiNhấn vào đây để mở rộng...Chán thật. Mình chân thành mời mấy "thằng đệ" mà bọn nó không thèm đến
## Post: Toietmoi - 16:44 21/03/2026
hd-vt nói:Thớt này hết vị, mn không thấy nhàm ạ.Bơm mực, cắt móng tay chuẩn bị chém ở thớt mới, C3. Em dự có vẻ nhiều chuyện đấy.  Nhấn vào đây để mở rộng...Thì ra tụi đó viết theo đơn đặt hàng à?
## Post: Cao_Xanh - 16:45 21/03/2026
250cc nói:1. Tuyên truyền thì nói làm gì cụ. Ngta nhìn vào bản chất ấy, nhìn vào những gì chính quyền ấy làm ấy, chứ có phải ko biết nghĩ đâu mà nói gì tin nấy. Teilon và mẽo bao năm nay mở mồm ra là dân chủ, nhân quyền, đạo đức xoen xoét cái mồm, để rồi nhìn lại xem thực chất chúng nó làm đc cái gì hay phá nát đất nước khác.2. Ir nó Death to America thế nhưng nó đã làm gì chưa cụ? Th.ằng nào là th.ằng cầm dao xiên trc. Đang đàm phán yêu cầu giáo chủ dừng mài dao, giáo chủ cũng ý muốn dừng rồi thì chẳng nói chẳng rằng 2 th.ằng côn đồ nhảy vào xiên luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...Mỹ bất ngờ mở chiến dịch Epic Fury để tính sổ (cả gốc lẫn lãi) các tội lỗi tích tụ chồng chất sau 47 năm của Iran...==>> Sau 3 tuần tấn công khốc liệt (của liên quân cùng Israel..) thì Iran đã phải chịu 'đòn thù" với hậu quả nặng nề (..) và Mỹ đã bắt đầu có dấu hiệu xuống thang để sớm chủ động ngừng chiến..!(?) Mời CC tham khảo bản tổng hợp (chính thức từ Nhà Trắng) về các ''tội lỗi '' của Iran từ 1979--2026:White House Official Fact Sheet: whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2026/03/02/fact-sheet-iran-regime-crimes-against-americans/ (Tiêu đề: "Bảng sự thật về các tội ác của chế độ Iran đối với công dân Mỹ từ 1979")Tahk nói:.................................................Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?Nhấn vào đây để mở rộng...Hooks nói:Chả biết ai mới là lươn lẹo. Hết lôi câu nói từ 50 năm trước ra để biện minh cho Mỹ đánh Iran, trong khi Trump còn chả nói đây là lý do. Chán rồi lại lôi chế độ thần quyền ra làm lý do. Đuối lý thì lại lộn lại câu nói cách đây 50 năm. Cái thằng bị kết tội diệt chủng, bị tuyên án tội phạm chiến tranh, được Mỹ bảo kê thì chả dám hó hé câu nào. Nói luôn từ đầu là Mỹ nó thích thì nó đánh cho rồi. Lươn lẹo vãi.Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: hd-vt - 16:46 21/03/2026
Toietmoi nói:Thì ra tụi đó viết theo đơn đặt hàng à?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ hỏi ai đấy, tụi nào?
## Post: maitrang1972 - 16:46 21/03/2026
Sứa. nói:Sau 2 quả 4000km sáng nay tới đảo tập kết B2 của Mẽo thì đội NATO rén rồi, âm thầm rút hết nhân sự ở TĐ rồi Nhấn vào đây để mở rộng...Chả sơ múi được gì mà có khi lại còn dính chưởng, nên rút là phải rồi .Kéo nhau về mà phòng thủ cái đảo Green Land, chứ nếu cụ Trump nổ  rút được chân ra khỏi TĐ, thì lại khổ  .
## Post: RaptorLake - 16:47 21/03/2026
Tahk nói:À dễ lắm, gây rối thì bắt lại, ra tòa xử án, nộp phạt hoặc đi tù. Còn lấy súng bắn thẳng vào dân thì đó gọi là đàn áp. Người dân phạm bất kỳ tội gì, kể cả tội chết thì cũng phải do tòa án xét xử, và xét xử công khai cụ nhé.Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ mà bê còm này vào thớt biểu tình chống ICE thì lại chả bị mấy thằng gsm, june boy nó chửi cho là ng.. ấy 
## Post: Toietmoi - 16:48 21/03/2026
hd-vt nói:Cụ hỏi ai đấy, tụi nào?Nhấn vào đây để mở rộng...Câu hỏi cũng là câu trả lời.Mà nhiều khi cũng chỉ là câu cảm thán cụ ạ 
## Post: AIvietnam - 16:48 21/03/2026
Dream 100 nói:Chán thật. Mình chân thành mời mấy "thằng đệ" mà bọn nó không thèm đếnNhấn vào đây để mở rộng...vì trước đây
## Post: Toietmoi - 16:50 21/03/2026
Tahk nói:À dễ lắm, gây rối thì bắt lại, ra tòa xử án, nộp phạt hoặc đi tù. Còn lấy súng bắn thẳng vào dân thì đó gọi là đàn áp. Người dân phạm bất kỳ tội gì, kể cả tội chết thì cũng phải do tòa án xét xử, và xét xử công khai cụ nhé.Cụ đánh tráo khai niệm quá, muốn giết người mỹ, muốn xóa bỏ đất nước israel mà cụ gọi là "không ưa". Một thằng nhăm nhe chế vũ kí hủy diệt lại nhắc đích danh tới mình, đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong dân tộc thì phải đấm nó, đấm thật lực. Hay theo cụ dân chủ là được phép đe dọa diệt vong dân tộc khác?Nhấn vào đây để mở rộng...Vậy à?!Khoảnh khắc người biểu tình bị bắn trong nhà quốc hội MỹVideo trên mạng xã hội cho thấy một tiếng súng phát ra sau nhiều tiếng cảnh báo, khiến người phụ nữ ngã xuống bên trong nhà quốc hội Mỹ.vnexpress.net
## Post: Sứa. - 16:52 21/03/2026
maitrang1972 nói:Chả sơ múi được gì mà có khi lại còn dính chưởng, nên rút là phải rồi .Kéo nhau về mà phòng thủ cái đảo Green Land, chứ nếu cụ Trump nổ  rút được chân ra khỏi TĐ, thì lại khổ  .Nhấn vào đây để mở rộng...Mục đích Ir nó phóng 2 quả kia ko phải là để mong phá hủy đc ccqs Mẽo ở đảo kia mà thông báo là bọn tớ có thể tới thăm: Padi, Luôn Đôn hay những miền xa... đội yếu vía sợ ngay  Ngoài ra vả vào mõm mấy luận điệu: TL Ir chỉ tối đa 3000km 
## Post: Loveicily - 17:02 21/03/2026
Nhiephong_205 nói:ông Ngoại trưởng Iran mới phát biểu, khá giống Nga, Iran không cần 1 lệnh ngừng bắn tạm thời mà cần 1 giải pháp chấp dứt hoàn toàn. đường lối không tệ không biết có trụ được 3,4 tháng không.ông Trump thì có dấu hiệu chơi bài lầy rồi: Chúng tôi đã thắng còn vấn đề hàng hải chúng tôi không không ảnh hưởng nên không quan tâm. e cũng hơi lo, Mỹ mà bỏ đó xong kệ rồi Iran cứ bắn tiếp hay chặn mấy nc xung quanh thì lại thành phản diệnNhấn vào đây để mở rộng...Người lo lắng phải là Mẽo cụ ạ. Cất tiếng năn nỉ, mà chả ae cây khế nào nó tham gia, dỗi thì bốc phét vậy thôi. Cụ không cần lo việc Iran thành phàn diện đâu. Iran họ không ngâu và các nước khác họ cũng vậy. Chỉ cần Mẽo không đủ sức bảo kê ở cái eo biển đấy, và phải buông tay. Thì ngay lập tức Iran nó sẽ thoả thuận với TQ, Nhật, Hàn, EU...để tàu của họ tự do đi lại như bình thường. Chỉ cần một điều kiện đơn giản là "thanh toán bằng NDT, Euro, Yên..." Cái này thì cả Iran, TQ, Nhật, Hàn, EU...đều "khoái". Anh 100 đang tự tay "bóp Z..." mình rồi. Vài bữa nữa Houthi nó phong toả nốt cái eo kia, là anh 100 có quỳ xuống xin "chiến thắng", cũng chả có ma nào nó cho đâu.
# Thread: TẠ TÙNG PC – CHÀO 2026 Chuyên Laptop 2nd • Mua bán • Trao đổi • Tư vấn nâng cấp PC 📌 Hàng mới cập nhật ở trang cuối. Liên hệ 0836296789
 Link: /threads/ta-tung-pc-%E2%80%93-chao-2026-chuyen-laptop-2nd-%E2%80%A2-mua-ban-%E2%80%A2-trao-doi-%E2%80%A2-tu-van-nang-cap-pc-%F0%9F%93%8C-hang-moi-cap-nhat-o-trang-cuoi-lien-he-0836296789.1719212/
 Like: 2K - View: 2M
## Post: tatung75 - 09:43 09/10/2020
TẠ TÙNG PCChuyên mua bán – trao đổi LaptopNhận build PC theo nhu cầu • nâng cấp PC từ cơ bản đến gaming – đồ họaTư vấn rõ ràng, cấu hình đúng nhu cầu, tối ưu chi phíĐịa chỉ 124 Triệu Việt Vương trong giờ hành chính tất cả các ngày trong tuần ( Ngoài giờ 25 Tân Mai )Số điện thoại : 0836296789 ( Viber - SMS - ZALO ) Page Facebook : https://www.facebook.com/tatungpc/Email : tungaudiophile@gmail.comCám ơn ban quản trị OF và các cụ , các mợ đã tin dùng ủng hộ sản phẩm nhà cháu giao trong thời gian qua PS : Giá laptop - PC  mang tính chất tham khảo các cụ , mợ vui lòng liên hệ trực tiếp để có giá tốt nhất . 
## Post: tatung75 - 09:50 09/10/2020
Laptop update liên tục ở 3 trang cuối 
## Post: tatung75 - 09:51 09/10/2020
Laptop có sẵn update tại 3 trang cuối
## Post: tatung75 - 09:53 09/10/2020
Các cụ xem tại 3 trang cuối 
## Post: tatung75 - 09:55 09/10/2020
shiper mùa dịch
## Post: tatung75 - 09:56 09/10/2020

## Post: Xecong - 11:09 30/08/2025
tatung75 nói:Thinkpad X13 Gen 3 - Like newIntel Core i7 1265uRam 16GbSsf 512GbMh 13,3" Fhd - 400HDRWan LTEWin 11 Pro - UsGiá 08 / 2025 : 14.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Con này ổn ko Cụ? Cân nặng sao?
## Post: khanhbeo2010 - 11:12 30/08/2025
Nhà cụ có dòng máy trạm ko, cụ thể HP Zbook studio G9 hoặc G10
## Post: Mít đen - 06:05 31/08/2025
tatung75 nói:Dell Latitude 7440 UlltraLight - 1060gramIntel Core i7 1365uRam 32GbSsd 1TbMh 14" 2K touch , 400HDRWin 10 - Us ( Máy nhẹ 1.06Kg)Giá 08 / 2025 : 17.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Con nàu giá fix bao nhiêu cụ nhỉ? Có lên win 11 được không cụ?
## Post: baudr - 08:23 31/08/2025
tatung75 nói:Thinkpad P15 Gen 1 - Like newIntel Core i9 108850HRam 32GbSsd 256Gb & Ssd 1TbMh 15.6" FHD - 400 HDRVga Quado RTX 4000 ( 8Gb )Win 11 - UsGiá 08 / 2025 : 19 Tr Nhấn vào đây để mở rộng...Con này còn ko anh Tùng
## Post: mytafan2201 - 13:14 05/09/2025
Có con IBM T14s i5/16 nào loanh quanh 8 đồng ko cụ nhỉ ?
## Post: Gấuku - 14:30 15/09/2025
tatung75 nói:MacBook Air 2019 - Like new - SliveNhấn vào đây để mở rộng...Cụ có con Air nào đời M2 trở lên không ạ
## Post: FIRENZE - 18:01 19/09/2025
Cụ Tùng ơi, cụ còn em nào Elite X2 có bàn phím hoặc Dell Detachable, hoặc Surface Pro tầm 10 triệu không ạ?
## Post: tungsen - 22:51 20/09/2025
tatung75 nói:MacBook Pro 15 - 2019 - UsCore i9 - 2.3GhzRam 16GbSsd 512GbMh 15.6" RentinaVga Radion 4 GbMáy đẹp , pin caoGiá 09 / 2025 : 11.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Máy nayg pin được lâu ko cụ?
## Post: mcdat - 19:47 22/09/2025
Có thinkpad x9 14in U7 ko cụ ơi
## Post: mcdat - 21:25 22/09/2025
tatung75 nói:Đã có thinkpad x9 đâu nhỉ ? Chỉ có X1 gen 7 gen 8 gen 9 gen 10 gen 11 gen 12 gen 13Nhấn vào đây để mở rộng...Đây cụ ơi
## Post: tungsen - 22:08 22/09/2025
tatung75 nói:Lâu cực  nhưng do tác vụ của ngưòi dùng còn nó chỉ kém lâu so với lúc bóc seal 15% thôiNhấn vào đây để mở rộng...Cửa hàng của cụ ở đâu, e sắp xếp qua xem vs ạ
## Post: Duckams - 23:05 22/09/2025
tatung75 nói:Đã có thinkpad x9 đâu nhỉ ? Chỉ có X1 gen 7 gen 8 gen 9 gen 10 gen 11 gen 12 gen 13Nhấn vào đây để mở rộng...Có X9 anh ơi
## Post: emdeplam - 23:37 22/09/2025
Ib em con Lap <5tr sinh viên
## Post: minhducarc - 09:57 23/09/2025
Cụ có con  think pad T hay P nào ổn không ạ ? em đang kiếm 1 con cho thằng ku  lớp 10 cầm lên trường học tin .
## Post: dienlanh2810 - 13:38 24/09/2025
Cụ có pc cao cao tầm chíp i5 i7 đầu 12-14 k
## Post: jame85 - 10:27 29/09/2025
phucthojsc nói:Dell Latitude 7320 DetachableProcessor: Intel® Core™ i5-1140G7 Processor 8M Cache, up to 4.20 GHz, with IPUMemory: 16 GB, LPDDR4X, 4267 MHz, integratedGraphics: Integrated Intel® Iris® Xe Graphics for i5-1145G7 vProDisplay: 13" 3:2 FHD+ (1920 x 1280) Touch, 500 nitsHard Drive: 256 GB, M.2, PCIe NVMe, SSD, Class 35Camera1080p at 30 fps RGB IR camera with Proximity Sensor1080P at 30 fps, FHD RGB cameraPrimary Battery:2 Cell, 40 WhWindows 10 ProGiá 12,900,000 VNĐ Bảo hành 03 thángNhấn vào đây để mở rộng...tatung75 nói:Thinkpad X1 Carbon Gen 9Intel Core i5 1135GRam 8GbSsd 256GbMh 14" FhdWin 10 - UsGiá 09 / 2025 : 8.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Con này nâng cấp RAM và ổ cứng được không cụ?
## Post: jame85 - 09:54 30/09/2025
tatung75 nói:Nần dc ổ thôi ram thì fix rồiNhấn vào đây để mở rộng...Con Thinkpad X1 Carbon Gen 9 8GB RAM, giờ không nâng cấp được thì hơi hạn chế.
## Post: lovewheels - 17:48 30/09/2025
tatung75 cho hỏi máy này còn không và lấy máy ở đâu?Surface Laotop 7 - Like newCpu Snap PluxRam 16GbSsd 1TbMh 13.8" 2K - TouchWiin 11 - UsGiá 09 / 2025 : 17.5 Tr
## Post: Ấm Sứt Vòi - 16:16 02/10/2025
Cụ có dell xps 9310 2in1 không ạ
## Post: Xeyeu - 21:29 02/10/2025
anh Tùng bán chịu con mac air cho em đi, đền cho con Asus gen em dùng chưa được 10 năm đã hỏng
## Post: Canopus - 10:45 03/10/2025
Chả có nhẽ chuyển sang dùng Asus của lão Tùng?
## Post: vanhoa - 20:00 05/10/2025
Có con này mà Ram 32 trở lên card 3000up hoặc con nào tương đương thì nhắn anh ngay nhé Tùngtatung75 nói:Dell Precision 7560 máy đẹpIntel Core i7 11850HRam 16GbSsd 512GbMh 15.6" Fhd , 500 NitsVGA Quado T1200Win 11 - UsGiá 10 / 2025 : 17.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: havefun88 - 06:38 07/10/2025
Cụ giới thiệu cho em con thinkpad nào tầm dưới 10 đồng cho học sinh cấp 2 với ạ
## Post: havefun88 - 11:59 07/10/2025
tatung75 nói:Qua đi đầy máyNhấn vào đây để mở rộng...Để nắng ráo em qua
## Post: thuhien98 - 22:31 10/10/2025
tatung75 nói:Dell Precision 5760 - Máy đẹpIntel Core i7 1180HRam 32GbSsd 512GbMàn hình 17" Fhd - 500 NitsVga RTX A2000Win 11 - UsGiá 10 / 2025 : 18.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Hàng ghi Máy đẹp khác vs hàng Like new hả bác? Vậy bác có dòng này mà like new ko?
## Post: quochung2806 - 12:02 12/10/2025
tatung75 nói:Mới quay lại nghề cần bán em PcCấu hình :Main MSI TOMAHANK MAG 550Cpu Ryzen 7 5800xRam 32Gb Bus 3200Ssd Samsung Nvme 512GbVga Power Color Radion VII 16Gb -Case SamaTản nhiệt cougar aqua 280Psu Cooler Master DPS-750AB-40D 750W - 80 Plus PlatinumMáy chạy rất mượt , vượt qua nhiều bài test nặng rất ổn định , nhiệt độ Cpu , Gpu rất mát , tóm lại là ngon bổ rẻ , ngoại trừ cái vỏ cây là mua ở Vn còn lại toàn của UsGiá 15 Tr chỉ case chưa bao gồm màn hình .Nhấn vào đây để mở rộng...đẹp đấy anh
## Post: nhimkute - 11:58 13/10/2025
tatung75 nói:Hp EliteBook 830G7 - Like newIntel Core i7 10610uRam 16GbSsd 256GbMh 13,3" FhdWin 11 - UsGiá 10 / 2025 : 9.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Em EliteBook 830 G7 này còn ko cụ, lúc nào em chạy qua tận nơi xem phát. Đang cần kiếm 1 con nhỏ nhẹ cho gấu tầm giá loanh quanh 10 củ
## Post: nhimkute - 12:20 13/10/2025
tatung75 nói:Cụ qua luôn đi  bận quá nhắn tin em là trên tay ngayNhấn vào đây để mở rộng...Bận thật cụ ạ, nhưng chưa dùng dòng EliteBook này bao giờ nên muốn qua nhìn ngó sờ mó trực tiếp xem sao, tặng vợ nên cũng để ý hình thức tý. Tiện thể nghó nghiêng xem cùng tầm giá đó còn mẫu nào nữa không để lựa chọn. Cũng đang ưng con này rồi nhưng vẫn còn phân vân chứ nếu chốt được luôn thì đã nhờ cụ ship.Cụ ở 124 Triệu Việt Vương nhỉ, đỗ được xe ko cụ?
## Post: Canopus - 12:28 13/10/2025
Cụ có laptop nào mức giá dưới 50 triệu......cụ thể là 5 triệu không cụ?
## Post: printer05 - 10:39 14/10/2025
tatung75 nói:Dell Latitude 7440 UlltraLight - 1060gramIntel Core i7 1365uRam 32GbSsd 1TbMh 14" 2K touch , 400HDRWin 10 - Us ( Máy nhẹ 1.06Kg)Giá 10 / 2025 : 17.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Em pm cho cụ không thấy cụ trả lời. Cụ ơi con này còn không, cho em xin giá fix
## Post: trunglam2692 - 11:56 15/10/2025
tatung75 nói:Thinkpad X1 Carbon Gen 9Intel Core i5 1135GRam 8GbSsd 256GbMh 14" FhdWin 10 - UsGiá 10 / 2025 : 8.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Giá cứng cựa rồi à cụ ơi
## Post: Xecong - 14:02 16/10/2025
tatung75 nói:Dell Latitude 7440 UlltraLight - 1060gramIntel Core i7 1365uRam 32GbSsd 1TbMh 14" 2K touch , 400HDRWin 10 - Us ( Máy nhẹ 1.06Kg)Giá 10 / 2025 : 17.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Cân nặng đúng vậy ko Cụ
## Post: luyenok - 09:47 20/10/2025
xin tham khảo 1-2 mẫu dell màn ~14'', giá tầm 10-15tr cho học sinh cụ ơi?
## Post: luyenok - 10:51 20/10/2025
tatung75 nói:Em còn 1 cái nếu có hộp là bân new dc cụ thử ngâm cứu xemNhấn vào đây để mở rộng...Cấu hình hơi dư cụ ạ, mẫu này hoặc tương tự mà 16/256 là đẹp.
## Post: ndkhanhsky - 15:08 21/10/2025
Lap dell loại tháo rời dc màn hình bên cụ đang có những mẫu nào nhi?
## Post: tatung75 - 14:57 22/10/2025

## Post: camion - 11:33 26/10/2025
tatung75 nói:Thinkpad X1 Carbon Gen 9Intel Core i5 1135GRam 8GbSsd 256GbMh 14" FhdWin 10 - UsGiá 10 / 2025 : 8.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Mấy này còn nguyên bản kg cụ? Pin được mấy giờ?
## Post: Nam Bình 1210 - 10:39 27/10/2025
tatung75 nói:Surface Laptop goIntel Core i5 1035G7Ram 8GbSsd 256GbMh 12.4" FHD +Win 11 - UsGiá 10 / 2025 : 6.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Máy này có dùng bút được ko cụ ơi?
## Post: Sơn.ptc1 - 13:01 28/10/2025
tatung75 nói:Thinkpad X1 Carbon Gen 9Intel Core i5 1135GRam 8GbSsd 256GbMh 14" FhdWin 10 - UsGiá 10 / 2025 : 8.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Máy còn không cụ ơi, về chế độ bảo hành như nào ạ
## Post: MeNhot - 14:49 31/10/2025
Cụ có con XPS nào tầm chục củ không ạ?
## Post: hoasyngheo - 11:35 06/11/2025
tatung75 nói:Dell Latitude 7440 UlltraLight - 1060gramIntel Core i7 1365uRam 32GbSsd 1TbMh 14" 2K touch , 400HDRWin 10 - Us ( Máy nhẹ 1.06Kg)Giá 10 / 2025 : 17.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Máy này còn bao nhiêu % độ mới bác nhỉ? E hay đi nên tìm máy nhẹ
## Post: thangqv - 10:39 12/11/2025
con X1 gen5 có phím US ko cụ ơi
## Post: thangqv - 13:51 12/11/2025
tatung75 nói:Em có mỗi cái x1 gen 5 phím nhật bản : i5 7200 - Ram 16 - Ssd 128 - Mh 14" Fhd , pin thay mới : 3.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...nó mà phím US thì e mút rồi phím nhật thì e gõ lại k quen tay lắm
## Post: Quan77 - 14:47 12/11/2025
tatung75 nói:Em có mỗi cái x1 gen 5 phím nhật bản : i5 7200 - Ram 16 - Ssd 128 - Mh 14" Fhd , pin thay mới : 3.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Cụ có siêu sale chiếc này nữa không ?
## Post: 88Fun - 23:36 12/11/2025
tatung75 nói:Thinkpad X12 Detachable - Gen 1Intel Core i5 1130G7Ram 16GbSsd 256GbMh 12" Fhd , Touch , 400 HDRMáy & KeyboardGiá 11 / 2025 : 12.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...e này nhìn hay nhỉ, ko biết dùng thế nào. Cụ nào ss vơi surface chưa a
## Post: 88Fun - 23:53 18/11/2025
tatung75 nói:Hp EliteBook 830G8 - Máy đẹpIntel Core i7 1185GRam 16GbSsd 512GbMh 13,3" FhdWin 11 - UsGiá 11 / 2025 : 12.5 Tr Nhấn vào đây để mở rộng...Máy này còn k cụ
## Post: Toi88888 - 07:21 23/11/2025
Có em nào 13in mà nặng cỡ 1kg đổ lại, ngoại hình đẹp cụ nhỉ
## Post: sonna90 - 16:45 24/11/2025
Cụ cho e list thinkpad loanh quanh 10tr nhé !
## Post: tatung75 - 09:35 05/12/2025

## Post: Mobil.One - 23:09 05/12/2025
EM QUAN TÂM MẪU NÀY, MÁY CÒN KO CỤ CHỦ?tatung75 nói:Surface Pro 5 - Máy đepIntel Core i5 7300uRam.8GbSsd 256GbMh 12" 2K touchLTE 4G - Kèm Keyboard Layout JpWin 10 - Us , túi sạc đầy đủGiá 12 / 2025 : 5.6 Tr Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Mobil.One - 07:56 08/12/2025
Mobil.One nói:EM QUAN TÂM MẪU NÀY, MÁY CÒN KO CỤ CHỦ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ chủ dạo này ko Kinh doanh nữa hay sao mà ko thấy trả lời khách nhỉ.................
## Post: lxe - 16:48 13/12/2025
tatung75 nói:Hp EliteBook 850G8 - UsIntel Core i7 1185G7Ram 16GbSsd 512GbMh 15.6" FhdKeyboard full sizeWin 11 - UsGiá 12/ 2025 : 11 TrNhấn vào đây để mở rộng...Máy này còn không Cụ?
## Post: MUNo1 - 15:14 16/12/2025
em cần 2 máy cấu hình khoảng i7 gen 10, ram 16gb. Giá dưới 10tr. Không cần mỏng nhẹ, chỉ cần cứng cáp chắc chắn là được.Cần xuất hóa đơn. Cụ có máy nào cho em xin thông tin ạ.
## Post: nontrau - 21:06 16/12/2025
tatung75 nói:MacBook Air 2019 - Like new - GrayCpu Core i5 1.6GhzRam 8GbSsd 256GbMh 13" RentinaOS - office 2019 - Túi - SạcGiá 12 / 2025 : 7.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Cụ lên các mã Macbook cho em tham khảo với
## Post: tuananh03k2 - 05:39 18/12/2025
tatung75 nói:Nhõn mã này và 1 cái pro 13" 2019 xấu như ma cấu giá 4.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Cho e hình với specs con xấu như ma cấu phát
## Post: tuananh03k2 - 18:34 18/12/2025
tatung75 nói:CORE I5 - Ram 8 - Ssd 256 - Pin bảo trì dùng dc khoảng 3 tiếng , led touch bar tối vẫn dùng bt , giá em bán 4.5 Tr bằng tiền cái màn  bán giao lưu là chính , rẻ hơn em phá xác cho thợNhấn vào đây để mở rộng...Ý là máy này pin cần thay, touchbar có vđ, còn chỗ cạnh chữ macbook pro bị dán hình chữ nhật màu đen thì e ko hiểu là bị làm sao. Trông ngoại hình cũng ko đến nỗi. Ngoài mấy cái đó còn vđ gì ko ạ cụ?
## Post: Kỳ Lân Biển - 17:54 21/12/2025
Do hay phải di chuyển, em đang tìm con lap , màn hình nho nhỏ tầm 13. Cụ xem giúp em 2 option màn cảm ứng và màn k cảm ứng thì có máy nào k ạ?
## Post: jame85 - 14:22 23/12/2025
Em ủn giúp cụ chủ.
## Post: hungdqk - 15:22 24/12/2025
tư vấn mình 1 chiếc cho bé đi học tài chính tầm 10tr đổ lại.
## Post: safedrive - 10:36 30/12/2025
cụ có em laptop 12-13" chip P series CCCM thanh lý, có bảo hành cho em ạ. Xin cảm ơn ạ.
## Post: safedrive - 10:57 30/12/2025
tatung75 nói: HP Chromebook Plus x360 14bt-cd600 Core i3 • 8GB • 256GB • Đèn bàn phím Chi tiết nhanh: Màn 14″ FHD cảm ứng, xoay 360° Chip Intel Core i3 mượt mọi tác vụ học – văn phòng – xem phim Bàn phím có đèn tiện làm việc ban đêm 256 GB lưu trữ + RAM 8 GB Wi-Fi 6, Bluetooth mới Che webcam, bảo mật H1 Pin trâu, sạc nhanh USB-C Đặc điểm nổi bật:– ChromeOS siêu nhạy, bật lên là chạy– Gập 360° như tablet, cảm ứng cực tiện-- Máy sx 2024 tối ưu đồng bộ cực tốt với điện thoại Adroi* Giá 12 / 2025 : 4.8 Tr Nhấn vào đây để mở rộng...em này còn không cụ
## Post: Kam_HN - 22:08 03/01/2026
máy cấu hình khoảng i7 gen 10, ram 16gb.Giá dưới 10tr. Không cần mỏng nhẹ, chỉ cần cứng cáp chắc chắn là được.Lenovo có con nào kiểu này không bác ơi
## Post: duykhoa08 - 17:30 06/01/2026
tatung75  bác có con nào đồ họa Lenovo dòng P tầm 13 củ cho em xin thông tin ạ.
## Post: Manhpbk - 16:05 07/01/2026
tatung75 nói: HP EliteBook 840 G9 – Doanh nhân cao cấp, mỏng nhẹ mạnh mẽ CPU: Intel Core i7 (Gen 12) RAM: 16GB DDR5 SSD: 512GB NVMe Màn hình: 14 inch FHD+/WUXGA, IPS chống chói Thiết kế: Vỏ nhôm cao cấp, mỏng nhẹ ~1.3kg Tính năng: Bàn phím LED, bảo mật vân tay, webcam họp online, WiFi 6, Thunderbolt 4 Phù hợp: văn phòng, kinh doanh, sale, quản lý – cần máy bền, đẹp, chạy mượt đa nhiệm Máy zin, hoạt động ổn định, ngoại hình đẹp Giá 01 / 2026 : 12.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...có tặng chuột k shop 
## Post: dongbighug - 08:31 10/01/2026
tatung75 nói:ThinkPad X1 Carbon Gen 9 – i5 | RAM 16GB | SSD 256GBCPU: Intel Core i5-1135G7 (4C/8T, up to 4.2GHz)RAM: 16GB LPDDR4xSSD: 256GB NVMeMàn hình: 14” FHD+ (1920×1200) IPS chống chóiGPU: Intel Iris XeKết nối: Wi-Fi 6, Bluetooth 5.2Trọng lượng: ~1.13kgHĐH: Windows 11Độ mới rất cao, pin sạc ítPhụ kiện: sạc theo máyGiá 12 / 2025 : 12.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Chiếc này còn ko a ơi?
## Post: dongbighug - 08:56 10/01/2026
Trưa mai em qua, có ổ 1t nâng em phát nhé
## Post: O Muong Te - 12:38 06/02/2026
tatung75 nói:DELL LATITUDE 7430 CARBON – CẤU HÌNH• CPU: Intel Core i7-1265U• RAM: 32GB• SSD: 512GB NVMe• Màn hình: 14" FHD+ (1920×1200)• GPU: Intel Iris Xe• Chất liệu: Carbon Fiber• Trọng lượng: ~1.2kg• Bàn phím: Có đèn• Kết nối: Thunderbolt 4, Wi-Fi 6E• Hệ điều hành: Windows 10/11 bản quyền• Giá 01 / 2026 : 13.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Con này còn ko cụ?
## Post: tatung75 - 12:55 06/02/2026
 ThinkPad X1 Carbon Gen 8CPU: i7-10610URAM: 16GBSSD: 512GB NVMeMàn hình: 14" 2K sắc nétTrọng lượng: ~1.09kgTình trạng: máy còn đẹp, dùng ổn định Mỏng nhẹ – bền bỉ – phù hợp văn phòng, sale, IT Giá 02 / 2026 : 11.5 Tr
## Post: tatung75 - 13:56 08/02/2026
Thinkpad T16 Gen 1 - Like newIntel Core i7 1260pRam 16GbSsd 512GbMh 16" Fhd - 400 NitsWin 11 - UsGiá 02 / 2026 : 14.5 Tr
## Post: tatung75 - 13:56 08/02/2026
Dell Inpiron 5645 - Like newCpu Ryzen 7 8840Ram 16GbSsd 512GbMh 16" Fhd , touchWin 11 - UsGiá 02 / 2026 : 14 Tr
## Post: tatung75 - 13:57 08/02/2026
Laptop Hp Elitebook 840G11 - Like newIntel Ulltra 5 135uRam 16GbSsd 512GbMh 14” FhdWin 11 Pro - UsGiá : 02 / 2026  : 18 Tr
## Post: tatung75 - 13:59 08/02/2026
Dell Inpiron 5430 - UsIntel Core i7 1360pRam 16GbSsd 512GbMh 14” 2KWin 11 UsGiá 02 / 2026: 14.5 Tr
## Post: tatung75 - 14:00 08/02/2026
HP Zbook 16 - G10 - Like newIntel Core i7 1365uRam 16GbSsd 512GbMh 16' FHD +Vga Quado A500 ( 4GB )Win 11 Pro - UsGiá 02 / 2026 : 19 Tr
## Post: tatung75 - 14:01 08/02/2026
Dell Latitude 9520 - Like new - UsIntel Corẻ i7 1185GRam 16GbSsd 256GbMh 15.6” Fhd , 500 NitsWin 10 - UsGiá 02 / 2026 : 14.5 Tr
## Post: tatung75 - 14:05 08/02/2026
 Dell Latitude 7450 Silver – Like New 99%  CPU: Intel Core Ultra 5 135u RAM: 32GB SSD: 512GB NVMe Màn hình: 14” FHD+ (1920×1200) Màu: Silver (bạc) Tình trạng: Like new 99% – zin đẹp Mỏng nhẹ – chuẩn doanh nhân Đa nhiệm mượt, pin tốt Cài sẵn Windows – dùng ngay Giá bán: 21.500.000đ
## Post: tatung75 - 14:12 08/02/2026
Dell Latitude 7440 Ultralight – Core i7 Gen 13 CPU: Intel Core i7-1365U RAM: 32GB SSD: 512GB NVMe Màn hình: 14” 2K (2560×1600) Trọng lượng: ~1.1kg Tình trạng: Máy đẹp, hoạt động ổn định Giá bán: 17.000.000đ Laptop doanh nhân cao cấp – siêu nhẹ, màn 2K sắc nét, làm việc & di chuyển cực sướng.
## Post: Canopus - 14:05 09/02/2026
Hóng giá mới của năm Bính Ngọ!
## Post: Canopus - 00:13 17/02/2026
Năm mới chúc Tùng khỏe, vui vẻ, ví nhiều polime, laptop mạnh mẽ, đẹp đẽ, giá... rẻ cho anh em!
## Post: tatung75 - 14:31 23/02/2026
 CẤU HÌNH CHI TIẾT (SPECIFICATIONS) - Dell Latitude 9450 2 in 1. Giá bán : 31 Tr Thành phầnThông số kỹ thuật chi tiếtBộ vi xử lý (CPU)Intel® Core™ Ultra 7 165U (12 Cores, 14 Threads, up to 4.90 GHz) tích hợp AI BoostBộ nhớ RAM32GB LPDDR5x 7467 MT/s (Onboard - Tốc độ cực cao)Ổ cứng (SSD)512GB M.2 PCIe Gen4 NVMe Class 35Card đồ họaIntel® Graphics (Hỗ trợ xử lý hình ảnh & video mượt mà)Màn hình14.0" QHD+ (2560 x 1600) Touch, ComfortView+, IPS, 500 nits, Gorilla Glass VictusCổng kết nối3x Thunderbolt™ 4 (USB-C), Universal Audio JackKết nối không dâyIntel® Wi-Fi 7 + Bluetooth® 5.4 (Chuẩn mới nhất)Bảo mậtCamera IR (Nhận diện khuôn mặt), Cảm biến vân tay, Khe khóa WedgePin & Sạc3-cell 60Wh Polymer, hỗ trợ ExpressCharge™ / Sạc Type-C 65WTrọng lượng~1.53 kgHệ điều hànhWindows 11 Pro Bản quyền
## Post: tatung75 - 14:41 23/02/2026
 THÔNG SỐ KỸ THUẬT CHI TIẾT (MAX SPECS) - Dell latitude 7450 Ulltra Light - Giá bán 24.5 TrThành phầnThông số kỹ thuật chi tiếtCPUIntel® Core™ Ultra 7 155U/165U (Chip AI mới nhất 2024)RAM32GB LPDDR5x 7467 MT/s (Siêu tốc độ)SSD512GB PCIe Gen4 NVMe (Truy xuất dữ liệu cực nhanh)Màn hình14.0" QHD+ (2K+ - 2560x1600), 16:10, IPS, 100% sRGB, Chống chóiVỏ máyHợp kim Magie siêu bền (Magnesium Chassis)Kết nốiWi-Fi 7, Bluetooth 5.4, 2x Thunderbolt™ 4 (USB-C), HDMI 2.1Bảo mậtFaceID (Camera IR), Vân tay, Nút gạt che Cam vật lýTrọng lượng1.05 kg
## Post: tatung75 - 14:45 23/02/2026
 THÔNG SỐ KỸ THUẬT (SPECIFICATIONS) - Thinkpad X12 Detachable Gen 1 - Gía bán : 12.5 TrThành phầnThông số chi tiếtCPUIntel® Core™ i5-1130G7 (Dòng chip tiết kiệm điện, hiệu năng ổn định)RAM16GB LPDDR4x (Đủ sức cân mọi tác vụ văn phòng, đồ họa 2D nhẹ)SSD256GB NVMe (Tốc độ khởi động máy và mở ứng dụng cực nhanh)Màn hình12.3" FHD+ (1920 x 1280) IPS, Cảm ứng đa điểm, kính Gorilla Glass 5Cổng kết nốiThunderbolt™ 4, USB-C 3.2, Nano SIM slot, Audio jackTiện íchCamera trước 5MP / Sau 8MP (Rõ nét cho hội họp online)Phụ kiệnĐi kèm bàn phím rời chính hãng (Folio Keyboard)
## Post: Becho - 08:17 24/02/2026
tatung75 nói: THÔNG SỐ KỸ THUẬT CHI TIẾT (MAX SPECS) - Dell latitude 7450 Ulltra Light - Giá bán 24.5 TrThành phầnThông số kỹ thuật chi tiếtCPUIntel® Core™ Ultra 7 155U/165U (Chip AI mới nhất 2024)RAM32GB LPDDR5x 7467 MT/s (Siêu tốc độ)SSD512GB PCIe Gen4 NVMe (Truy xuất dữ liệu cực nhanh)Màn hình14.0" QHD+ (2K+ - 2560x1600), 16:10, IPS, 100% sRGB, Chống chóiVỏ máyHợp kim Magie siêu bền (Magnesium Chassis)Kết nốiWi-Fi 7, Bluetooth 5.4, 2x Thunderbolt™ 4 (USB-C), HDMI 2.1Bảo mậtFaceID (Camera IR), Vân tay, Nút gạt che Cam vật lýTrọng lượng1.05 kgNhấn vào đây để mở rộng...Chào cụ, cho mình xin thông tin về tình trạng pin ạ, cảm ơn cụ
## Post: tatung75 - 14:19 24/02/2026
 HP EliteBook 840 G9 – Doanh nhân cao cấp, mỏng nhẹ mạnh mẽ CPU: Intel Core i7 (Gen 12) RAM: 16GB DDR5 SSD: 512GB NVMe Màn hình: 14 inch FHD+/WUXGA, IPS chống chói Thiết kế: Vỏ nhôm cao cấp, mỏng nhẹ ~1.3kg Tính năng: Bàn phím LED, bảo mật vân tay, webcam họp online, WiFi 6, Thunderbolt 4 Phù hợp: văn phòng, kinh doanh, sale, quản lý – cần máy bền, đẹp, chạy mượt đa nhiệm Máy zin, hoạt động ổn định, ngoại hình đẹp Giá 02 / 2026 : 13.5 Tr
## Post: tatung75 - 14:28 24/02/2026
 BẢNG CẤU HÌNH CHI TIẾT HP ELITEBOOK 850 G8 - Giá bán : 11 TrThành phầnThông số kỹ thuật chi tiếtTrạng tháiCPUIntel Core i7-1185G7 (4 nhân 8 luồng, up to 4.8GHz, vPro)RAM16GB DDR4 3200MHz (Hỗ trợ nâng cấp tối đa 64GB)Ổ cứng512GB SSD PCIe NVMe tốc độ caoĐồ họaIntel Iris Xe Graphics (Mạnh mẽ, hỗ trợ đồ họa 2D tốt)Màn hình15.6" Full HD (1920x1080), IPS, Anti-glare, 250-400 nitsÂm thanhLoa kép công nghệ Bang & Olufsen nghe nhạc cực hayKết nối2x Thunderbolt 4, 2x USB 3.1, HDMI 2.0b, Wi-Fi 6Bảo mậtVân tay, Camera IR (FaceID), HP Sure Start, Gạt che CamTrọng lượngSiêu nhẹ chỉ từ 1.68 kgChất liệuNhôm nguyên khối màu bạc sang trọng
## Post: tatung75 - 17:49 24/02/2026
 BẢNG CẤU HÌNH DELL LATITUDE 7350 DETACHABLE  - Giá 19.5 TrThành phầnThông số kỹ thuật chi tiếtTrạng tháiCPUIntel Core Ultra 5 134U (Tích hợp AI NPU, Turbo 4.4GHz)RAM16GB LPDDR5x 6400 MT/s (Tốc độ cực cao)Ổ cứng256GB SSD M.2 PCIe NVMeMàn hình13 inch 3K (2880 x 1920), Cảm ứng, 500 nitsĐồ họaIntel Graphics (Thế hệ mới nhất)CameraCamera trước/sau 8MP HDR (Hỗ trợ quay video 4K)Kết nối2x Thunderbolt 4, Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4Bảo mậtCamera hồng ngoại (IR), Chip TPM 2.0Trọng lượng0.79 kg (Chưa bao gồm bàn phím)Hệ điều hànhWindows 11 Pro
## Post: safedrive - 16:53 25/02/2026
tatung75 nói: THÔNG SỐ KỸ THUẬT (SPECIFICATIONS) - Surface Laptop Go 1 - Giá bán 6.5 TrThành phầnThông số chi tiếtCPUIntel® Core™ i5-1035G1 (4 nhân 8 luồng, xử lý mượt văn phòng)RAM8GB LPDDR4x (Đủ dùng cho trình duyệt web, Excel, Zoom/Teams)SSD256GB NVMe (Lưu trữ thoải mái, tốc độ mở máy 5-10 giây)Màn hình12.4" PixelSense™ Display, Cảm ứng, tỉ lệ 3:2 (Hiển thị nhiều nội dung hơn)Bàn phímHành trình phím tốt, gõ êm, layout chuẩn MicrosoftKết nốiUSB-C, USB-A, Surface Connect, Jack tai nghe 3.5mmTrọng lượng1.11 kgNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cho xin thời luonjg pin và hệ ĐH bản quyền gì nhé
## Post: tatung75 - 20:27 25/02/2026

## Post: quochung2806 - 09:05 03/03/2026
xin cụ giá dell xps 9570
## Post: minh0075 - 17:13 04/03/2026
có cái nào 6-7 củ cành mới càng tốt cho cô giáo ko shop.
## Post: Boo Boo - 15:53 05/03/2026
Còn con hàng xps 15" màn oled nào ko cụ
## Post: hmountain - 23:41 05/03/2026
tatung75 nói:Dell Latitude 7440 Ultralight – Core i7 Gen 13 CPU: Intel Core i7-1365U RAM: 32GB SSD: 512GB NVMe Màn hình: 14” 2K (2560×1600) Trọng lượng: ~1.1kg Tình trạng: Máy đẹp, hoạt động ổn định Giá bán: 17.000.000đ Laptop doanh nhân cao cấp – siêu nhẹ, màn 2K sắc nét, làm việc & di chuyển cực sướng.Nhấn vào đây để mở rộng...máy này còn k. Cụ ib giá tốt nhất
## Post: tatung75 - 17:32 06/03/2026

## Post: cdcn - 09:47 07/03/2026
Cụ có máy Lenovo Thinkpad X1 Carbon Gen 9 hoặc 10, RAM 32GB, SSD 512Gb, màn hình cảm ứng không ạ?
## Post: cdcn - 15:16 07/03/2026
tatung75 nói:Không có rùi cụ à . Đầu năm giá mọi thứ lên quá ko dám mua bán gìNhấn vào đây để mở rộng...Vâng! Em cảm ơn Cụ!
## Post: vuchanphong - 11:44 09/03/2026
tatung75 nói:Nhấn vào đây để mở rộng...con nay nâng cấp được ổ cứng , RAM ko cụ?
## Post: Nobita090 - 20:01 10/03/2026
Chào cụ.Cụ có con nào loanh quanh 5,6tr quay đầu không ạ
## Post: tatung75 - 13:27 11/03/2026
Nobita090 nói:Chào cụ.Cụ có con nào loanh quanh 5,6tr quay đầu không ạNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cố tý em Thinkpad x1 carbon Gen 6 : i7 8650 - Ram 16gb - ssd 256Gb - Mh 14" giá em tính 6.5 Tr
## Post: Dark_Man - 10:37 12/03/2026
hell anh 
## Post: tranthaiduc - 19:45 12/03/2026
Cụ có thinkpad dòng T ko
## Post: tranthaiduc - 19:26 13/03/2026
quochung2806 nói:đẹp đấy anhNhấn vào đây để mở rộng...bảo hành như nào Cụ ơi
## Post: tranthaiduc - 19:43 13/03/2026
tatung75 nói:Cụ để con này cho em PC này. ngoài ra cụ tư vấn chọn cho em 1 em thinkpad X hoặc T giá dứoi 10 củ   Nữa.nuwNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: HDC - 21:31 13/03/2026
Hôm qua alo ông bạn lấy cho cậu em cái HP, xong nó lại chốt cái Thinkpad.
## Post: Vietcuong1902 - 14:17 14/03/2026
Cụ có chiếc Asus Zenbook nào ko nhỉ
## Post: tranthaiduc - 20:33 15/03/2026
máy còn không Cụ.
## Post: tatung75 - 17:10 16/03/2026
Case máy tính nhỏ xinh khá OK các cụ ngâm cứu trong lúc thanh ram DD5 giờ còn đắt hơn cả bộ máy này ( chạy văn phòng , đồ họa , game  , ở mức trung bình khá cân hết )
## Post: tatung75 - 19:08 17/03/2026
Laptop mùa bão giá linh kiện .
## Post: tranthaiduc - 20:19 17/03/2026
tatung75 nói:Em bán cho một cụ trên này mấy hôm trước rùi  bán xong tính lại lỗ 1 khúcNhấn vào đây để mở rộng...Có case nào tương tự cụ bán cho em nhé
## Post: minh0075 - 17:40 19/03/2026
Ib em 1 con dưới 10 củ; càng mới càng tốt cụ nhá.
## Post: dongbighug - 04:33 20/03/2026
tatung75 nói:Cụ cố tý em Thinkpad x1 carbon Gen 6 : i7 8650 - Ram 16gb - ssd 256Gb - Mh 14" giá em tính 6.5 TrNhấn vào đây để mở rộng...Con này anh còn không anh?
## Post: tatung75 - 08:07 20/03/2026
dongbighug nói:Con này anh còn không anh?Nhấn vào đây để mở rộng...Qua lấy đi máy đẹp lắm màn 2k
## Post: tatung75 - 08:08 20/03/2026
minh0075 nói:Ib em 1 con dưới 10 củ; càng mới càng tốt cụ nhá.Nhấn vào đây để mở rộng...Dưới 10 đời mới thì có nhưng máy có móp  date 2025 luôn
## Post: tatung75 - 09:27 20/03/2026
Tiny Pc Hp Mini Pro G9Intel Core i5 1250TRam 16GbSsd 512GbWin 11 - Us máy & adapterGiá 12 / 2025 : 9.3 Tr
## Post: tatung75 - 09:27 20/03/2026
Surface Pro 5 - Máy đepIntel Core i5 7300uRam.8GbSsd 256GbMh 12" 2K touchLTE 4G - Kèm Keyboard Layout JpWin 10 - Us , túi sạc đầy đủGiá 03 / 2026  : 5.6 Tr 
## Post: tatung75 - 19:16 20/03/2026

## Post: txh - 21:02 20/03/2026
tatung75 nói:Surface Pro 5 - Máy đepIntel Core i5 7300uRam.8GbSsd 256GbMh 12" 2K touchLTE 4G - Kèm Keyboard Layout JpWin 10 - Us , túi sạc đầy đủGiá 03 / 2026  : 5.6 Tr Nhấn vào đây để mở rộng...Ảnh lỗi rồi cụ. Pin còn tốt ko ah?
# Thread: 🎉Thanh lý Wi-Fi Cisco chuyên dụng Giá Tốt 🎉
 Link: /threads/%F0%9F%8E%89thanh-ly-wi-fi-cisco-chuyen-dung-gia-tot-%F0%9F%8E%89.1956569/
 Like: 37 - View: 1K
## Post: Hung.Bean - 14:33 05/03/2026
Wi-Fi Cisco Air SAP 2602i – Hàng Xịn bảo hành trọn đờiCác cụ hỏi Wi-Fi nào ổn định, chịu tải tốt mà giá mềm thì đây ạ.Wi-Fi Cisco Air SAP 2602i – dòng Access Point chuyên dụng cực bền, chạy ổn định, phù hợp:Căn hộ chung cư (gắn trần rất đẹp)Văn phòngquán cafe, nhà hàngNơi thiết bị (TV, camera, điện thoại, laptop…) Ưu điểm nổi bật Sóng khỏe, phủ rộng Chịu tải tốt (70+ user) Hoạt động bền bỉ, ít lỗi vặt Treo trần gọn gàng, thẩm mỹHàng doanh nghiệp nên độ ổn định ăn đứt router nhà mạng. Giá chào xuân: 650k / bộ (Cụ nào cần lắp đặt +150k)Bao gồm:01 AP Cisco Air SAP 2602i01 đế gắn trần01 Nguồn PoECụ nào cần WiFi ổn định, không lag khi họp online hay xem camera thì inbox em.Chúc các cụ năm mới vào mạng không lag – ra đường không tắc 
## Post: devil_z125 - 14:51 05/03/2026
hàng mới hay chạy rồi cụ, chạy nhiều giờ chưa ah. Thank cụ
## Post: Hung.Bean - 15:17 05/03/2026
devil_z125 nói:hàng mới hay chạy rồi cụ, chạy nhiều giờ chưa ah. Thank cụNhấn vào đây để mở rộng...Hàng Like New cụ nhé. Dòng này em bảo hành trọn đời vì không thấy nó hỏng
## Post: Hung.Bean - 09:50 06/03/2026
Cấu hình tên và pass để đi phục vụ các cụ đây ạ
## Post: Laceti2010 - 10:23 06/03/2026
?Khoảng cách bắt sóng của nó thế nào ạ?
## Post: Hung.Bean - 10:38 06/03/2026
Laceti2010 nói:?Khoảng cách bắt sóng của nó thế nào ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Căn chung cư 181m mà phủ hết được cụ nhé. Nói về sóng rất chi là ảo dài dòng và lằng nhằng nên em lấy ví dụ cụ thể
## Post: Laceti2010 - 12:16 06/03/2026
nó là wiffi 5 ạ?
## Post: Hung.Bean - 14:06 06/03/2026
Laceti2010 nói:nó là wiffi 5 ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Thông số WiFi chính của Cisco 2602iChuẩn WiFi: 802.11a/b/g/nThế hệ WiFi: Wi-Fi 4Băng tần:2.4 GHz5 GHz (dual band)Tốc độ tối đa: ~ 450 Mbps mỗi băng tầnCông nghệ: 3x4 MIMOSố lượng người dùng: khoảng 40–60 thiết bị ổn định (tùy môi trường)
## Post: Hung.Bean - 16:01 08/03/2026
Hàng hịn nó chất lắm
## Post: Laceti2010 - 19:23 08/03/2026
Hung.Bean nói:Thông số WiFi chính của Cisco 2602iChuẩn WiFi: 802.11a/b/g/nThế hệ WiFi: Wi-Fi 4Băng tần:2.4 GHz5 GHz (dual band)Tốc độ tối đa: ~ 450 Mbps mỗi băng tầnCông nghệ: 3x4 MIMOSố lượng người dùng: khoảng 40–60 thiết bị ổn định (tùy môi trường)Nhấn vào đây để mở rộng...cụ để cho em 1 bộ nhé.
## Post: Hung.Bean - 20:06 08/03/2026
Laceti2010 nói:cụ để cho em 1 bộ nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ tự lắp hay em qua lắp cho cụ? SSID pas thế nào cụ ib em nhé
## Post: Laceti2010 - 21:37 08/03/2026
Hung.Bean nói:Cụ tự lắp hay em qua lắp cho cụ? SSID pas thế nào cụ ib em nhéNhấn vào đây để mở rộng...Em tự lắp dc ạ. Ssid cụ cho em link là em set dc. Hoặc sau em nhờ cụ teamview ah. Mai em gọi cụ
## Post: poiuy - 22:45 08/03/2026
Loại này 2 con có thành Mesh được không cụ?
## Post: Aquatrue.vn - 09:58 09/03/2026
Có wifi 6 không cụ
## Post: Hung.Bean - 10:12 09/03/2026
Aquatrue.vn nói:Có wifi 6 không cụNhấn vào đây để mở rộng...Wifi 6 Cisco mặn lắm, cụ dùng Aruba chi phí nó hợp lý hơn Aruba 315: 1.4 đồng (wifi 5)Aruba 505: 2.5 đồng (wifi 6)Em đi lắp nhiều thì thấy nếu wifi 5 mà thiết bị chuẩn, cấu hình chuẩn cũng chạy ngon lắm rồi. Wifi 6 hay 7 về lý thuyết thì rất hay nhưng thiết bị đầu cuối chưa theo kịp và giá chát
## Post: Aquatrue.vn - 10:27 09/03/2026
Aruba 505: 2.5 đồng (wifi 6)Con này có hàng cũ hay lướt không cụ, giá thế nào cụ ơi
## Post: Hung.Bean - 10:32 09/03/2026
Aquatrue.vn nói:Aruba 505: 2.5 đồng (wifi 6)Con này có hàng cũ hay lướt không cụ, giá thế nào cụ ơiNhấn vào đây để mở rộng...Hàng like new cụ nhé. Mới cụ dùng Aruba On AP 22 hơn 6 đồng
## Post: DT-HM - 14:57 10/03/2026
Phụ cụ đoạnEm ở C14 Bắc Hà mới ơi cụ đấy ợ
## Post: Hung.Bean - 17:08 10/03/2026
DT-HM nói:Phụ cụ đoạnEm ở C14 Bắc Hà mới ơi cụ đấy ợNhấn vào đây để mở rộng...Văn phòng cụ thênh thang thế cứ lắp 4 con AP là sóng sánh căng đét
## Post: nvthanh - 18:30 10/03/2026
Em được cho 2 cái giống như nây mà chẳng có dây cắm nguồn. Cất thùng lâu lắm rồi
## Post: haivina - 22:40 10/03/2026
Hung.Bean nói:Wi-Fi Cisco Air SAP 2602i – Hàng Xịn bảo hành trọn đờiCác cụ hỏi Wi-Fi nào ổn định, chịu tải tốt mà giá mềm thì đây ạ.Wi-Fi Cisco Air SAP 2602i – dòng Access Point chuyên dụng cực bền, chạy ổn định, phù hợp:Căn hộ chung cư (gắn trần rất đẹp)Văn phòngquán cafe, nhà hàngNơi thiết bị (TV, camera, điện thoại, laptop…) Ưu điểm nổi bật Sóng khỏe, phủ rộng Chịu tải tốt (70+ user) Hoạt động bền bỉ, ít lỗi vặt Treo trần gọn gàng, thẩm mỹHàng doanh nghiệp nên độ ổn định ăn đứt router nhà mạng. Giá chào xuân: 650k / bộ (Cụ nào cần lắp đặt +150k)Bao gồm:01 AP Cisco Air SAP 2602i01 đế gắn trần01 Nguồn PoECụ nào cần WiFi ổn định, không lag khi họp online hay xem camera thì inbox em.Chúc các cụ năm mới vào mạng không lag – ra đường không tắc Nhấn vào đây để mở rộng...Dùng 4 con thì có mesh cùng 1 ssid được không bác nhỉ
## Post: Hung.Bean - 08:54 11/03/2026
haivina nói:Dùng 4 con thì có mesh cùng 1 ssid được không bác nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Cisco mesh thì cần chạy qua controller cụ nhé; hoặc dùng iap của aruba cũng rất ngon
## Post: Hung.Bean - 08:47 12/03/2026
poiuy nói:Loại này 2 con có thành Mesh được không cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...Dòng này mesh cần controller cụ nhé; Nếu muốn mesh rẻ tiền cụ chọn Aruba rất ngon và hợp ví
## Post: Hung.Bean - 08:50 12/03/2026
nvthanh nói:Em được cho 2 cái giống như nây mà chẳng có dây cắm nguồn. Cất thùng lâu lắm rồiNhấn vào đây để mở rộng...Nguồn em có nhiều nhưng con này mặc định nó chạy cần controller, Nếu cụ muốn chạy độc lập cần chuyển đổi firmware từ CAP -> SAP
## Post: xetinhte - 23:28 12/03/2026
Con nay xuyen tang duoc khong ah? Vi du tu tang 1 len tang 3?
## Post: Hung.Bean - 08:57 13/03/2026
xetinhte nói:Con nay xuyen tang duoc khong ah? Vi du tu tang 1 len tang 3?Nhấn vào đây để mở rộng...Tầng 3 phát xuống tầng 1 thì ngon hơn;Wi-fi nó cũng như cái bóng điện, cụ lắp để phát 3 tầng thì nhiều chỗ cũng chỉ lờ mờ thôi nhé
## Post: cuc_cu - 10:02 13/03/2026
Oánh dấu. Em sẽ liên hệ nhờ cụ lắp và tư vấn thiết bị phù hợp cho nhà 4 tầng và chung cư
## Post: Hung.Bean - 14:18 13/03/2026
cuc_cu nói:Oánh dấu. Em sẽ liên hệ nhờ cụ lắp và tư vấn thiết bị phù hợp cho nhà 4 tầng và chung cưNhấn vào đây để mở rộng...Em chờ lịch lên full sóng cho cụ
## Post: Hung.Bean - 08:41 16/03/2026
Văn phòng 200m mà cứ kêu mất mạng, em đến lắp mỗi con Cisco 2602i là đủ 40 mạng luôn 
## Post: Hung.Bean - 14:15 17/03/2026
Chứng khoán mất mát nhiều. Giờ em đi lắp wifi lại thấy vui tối về ngủ ngon  
## Post: Green World Corp - 14:39 17/03/2026
cít cô thì chuẩn cho hạ tầng mạng rồi, nhà em dùng để phát wifi mãi mà k hỏng để mua con khác ủn cho cụ
## Post: Hung.Bean - 10:15 18/03/2026
Green World Corp nói:cít cô thì chuẩn cho hạ tầng mạng rồi, nhà em dùng để phát wifi mãi mà k hỏng để mua con khác ủn cho cụNhấn vào đây để mở rộng...Chuẩn rồi cụ; Con này cắm là chạy mãi chả hỏng được
## Post: Hung.Bean - 10:20 18/03/2026
Em thừa 1 case Vostro 3250 - Like new; máy chạy văn phòng rất ổn i3 6100/ SSD 240G/ Ram 8G/ Wi-fi bluetooth đủ cả (HHD 500G +300k)Thanh lý 2.500k; Bảo hành tận 6 tháng.
## Post: quangtao - 16:13 18/03/2026
up phụ bác
## Post: Hung.Bean - 14:40 21/03/2026
Cisco 2602 = 800kAruba 205 = 1.200k Aruba 315 = 1400kChung cư nào cũng chỉ cần 1 con duy nhất 
## Post: MalipuX - 16:41 21/03/2026
có hàng này Cisco C9120AXI  không cụ uôi ?
## Post: nghichnham - 16:47 21/03/2026
Có cấu hình quản lý truy cập được không cụ ơi? Em cần quản lý 3 đứa trẻ con theo thời gian. Theo đc cả nội dung nữa thì càng tốt.
## Post: Hung.Bean - 16:51 21/03/2026
nghichnham nói:Có cấu hình quản lý truy cập được không cụ ơi? Em cần quản lý 3 đứa trẻ con theo thời gian. Theo đc cả nội dung nữa thì càng tốt.Nhấn vào đây để mở rộng...Tự động tắt mở theo giờ cụ nhé. Em cũng cấu hình cho nhiều cụ đến 10h tối là tắt hết, 5h sáng hôm sau tự động bật lại Quản lý nội dung thì khó hơn cần phải có server riêng
# Thread: PP tài khoản Youtube Netflix 20 - 50k, các loại tk mua chung giá rẻ. Xả kho đồ gia dụng, điện máy, tivi tủ lạnh máy giặt giá kho rẻ nhất thị trường !!
 Link: /threads/pp-tai-khoan-youtube-netflix-20-50k-cac-loai-tk-mua-chung-gia-re-xa-kho-do-gia-dung-dien-may-tivi-tu-lanh-may-giat-gia-kho-re-nhat-thi-truong.1937758/
 Like: 26K - View: 581K
## Post: BS729555 - 11:12 14/06/2025
HOÀNG PHÁT STORE KÍNH CHÀO CÁC CỤ CÁC MỢKHO EM CHUYÊN PHÂN PHỐI CÁC LOẠI TÀI KHOẢN MUA CHUNG GIÁ RẺ.CÁC SP NỔI BẬT CÓ:Youtube chỉ 25k (gói 6 tháng, 12 tháng)Netflix chỉ 50k (gói 6 tháng, 12 tháng)Các loại tk khác như Spotify, Chatgpt, Capcup Pro..giá tốt nhất thị trườngKHO EM LÀ 1 TRONG NHỮNG NHÀ PHÂN PHỐI GIÁ RẺ VỀ MẶT HÀNG ĐIỆN TỬ , ĐIỆN LẠNH( tivi, tủ lạnh, máy giặt, máy sấy , máy rửa bát, bếp từ điều hòa , lọc không khí...)CÁC THƯƠNG HIỆU LỚN NHƯ SONY, SAMSUNG ,LG ,ECLEC, BOSCH...BÊN EM CAM KẾT VỀ GIÁ VÀ CHẤT LƯỢNG CHĨNH HÃNGHÀNG FULL VATFULL COCQBẢO HÀNH CHÍNH HÃNG ĐẦY ĐỦGIAO HÀNG LẮP ĐẶT TẠI NHÀ, THANH TOÁN SAU LẮP ĐẶTXEM HÀNG TRỰC TIẾP TẠI KHO Ở CHÂN CẦU THANH TRÌ HOẶC LĨNH NAMVới phương châm là đưa các sản phẩm điện tử điện máy GIÁ KHO đến tay người tiêu dùng không qua trung gian ...kho em rất mong được các cụ mợ ủng hộ. Kho e có hầu hết các sản phẩm của dienmayxanh, nguyenkim, mediamart.. và giá tốt hơn rất nhiều, các cụ mợ cứ inbox mã kho em sẽ báo giá tốt nhất cho các cụ mợHotline và Zalo: 0965.77.2469 bên em trực 24/24 và phản hồi rất nhanh các cụ mợ nhắn lúc nào cũng được ạ
## Post: BS729555 - 11:12 14/06/2025
CÁC LOẠI TIVI SONY SAMSUNG LG XIAOMI CASPER... Tivi Coocaa  :- 55Y73 : 6.150- 85Y73 : 18.100 - Tivi 85 inh giá tốt nhất-  Tivi Casper- 43FGK610 : 5.600 + KM kèm theo- 50UGC620 : 7.100 + KM kèm theo*    TV Sony- Sony 43s25 4k Qled = 8.9 tr- Sony 43x77L 4k Qled = 8.5 tr- Sony 50s30 4k Qled = 11.9 tr- Sony 50x77L 4k Qled = 10.5 tr- Sony 50s25 4k Qled = 11.2 tr- Sony 50x80L 4k Qled = 11.2 tr- Sony 55s25 4k Qled = 12.5 tr- Sony 55x80k 4k Qled = 10.9 tr- Sony 55x77L 4k Qled = 10.9 tr- Sony 65x77L 4k Qled = 14.5 tr- Sony 55s30 4k Qled = 13.9 tr- Sony 55xr50 4k Qled = 22 tr- Sony 55a80L 4k OLED = 22.5 tr- Sony 65x80L 4k Qled = 13.9 tr- Sony 65s30 4k Qled = 15.9 tr- Sony 65s25 4k Qled = 14.9 tr- Sony 55xr80 4k OLED = 29 tr- Sony 65xr50 4k Qled = 26 tr- Sony 65a80L 4k OLED = 28.5 tr- Sony 65x90L 4k Qled = 19.5 tr- Sony 65xr70 4k Qled = 31 tr- Sony 75xr50 4k Qled = 33 tr- Sony 75x80L 4k Qled = 21.5 tr- Sony 75s25 4k Qled = 22.5 tr- Sony 75x77L 4k Qled = 18.9 tr- Sony 85s30 4k Qled = 29 tr- Sony 85xr50 4k Qled = 47 tr- Sony 65a80k 4k OLED = 32 tr- Sony 75xr70 4k Qled = 42 tr- Sony 77a80L 4k OLED = 39 tr-  TV Samsung- Samsung 43cu8000 4k = 6.9 tr- Samsung 43du7000 4k = 6.9 tr- Samsung 43u8500f 4k = 6.9 tr- Samsung 43q7f 4k Qled = 7.1 tr- Samsung 50du8500 4k = 8.4 tr- Samsung 50u8000f 4k = 7.7 tr- Samsung 50u8500f 4k = 7.9 tr- Samsung 50q7f 4k Qled = 9.5 tr- Samsung 50q8f 4k Qled = 10.9 tr- Samsung 50ls03d Frame Qled = 11.5 tr- Samsung 55u8000f 4k = 8.9 tr- Samsung 55u8500f 4k = 9.1 tr- Samsung 55q70d 4k Qled = 12.5 tr- Samsung 55q65d 4k Qled = 9.9 tr- Samsung 55q7f 4k Qled = 10.2 tr- Samsung 55q7f5 4k Qled = 10.3 tr- Samsung 55q8f 4k Qled = 11.5 tr- Samsung 55qn70f 4k Qled = 13.5 tr- Samsung 55ls03f Frame Qled = 16.5 tr- Samsung 55s85f 4k OLED = 23 tr- Samsung 65cu8000 4k = 10.9 tr- Samsung 65q65d 4k Qled = 11.9 tr- Samsung 65u8000f 4k = 10.9 tr- Samsung 65u8500f 4k = 11.9 tr- Samsung 65q7f 4k Qled = 12.5 tr- Samsung 65q8f 4k Qled = 13.9 tr- Samsung 65qn80f 4k Qled = 19 tr- Samsung 65ls03f Frame Qled = 22 tr- Samsung 65s90f 4k OLED = 29 tr- Samsung 75du8000 4k = 16 tr- Samsung 75u8500f 4k = 16.9 tr- Samsung 75q7f 4k Qled = 17.9 tr- Samsung 75q7fa 4k Qled = 19.5 tr- Samsung 85bu8000 4k = 22.5 tr- Samsung 85u8000f 4k = 22.5 tr- Samsung 75qn70f 4k Qled = 23 tr- Samsung 85q7f 4k Qled = 27 tr*  Tivi LG- Lg 43ut8050 4k = 6.9 tr- Lg 43ua7350 4k = 6.9 tr- Lg 43ua8450 4k = 7.4 tr- Lg 43nano80asa 4k Nanocell = 7.9 tr- Lg 50ua7350 4k = 7.9 tr- Lg 50ua8450 4k = 8.5 tr- Lg 50nano80asa 4k Nanocell = 9.5 tr- Lg 50qned80asa 4k Nanocell = 10.5 tr- Lg 55ua7350 4k = 8.9 tr- Lg 55ua8450 4k = 9.5 tr- Lg 55nano80asa 4k Nanocell = 10.9 tr- Lg 55qned80asa 4k Nanocell = 11.9 tr- Lg 55qned86asa 4k Nanocell = 13.9 tr- Lg 55b5 4k OLED = 19 tr- Lg 55c4 4k OLED = 22.5 tr- Lg 55c5 4k OLED = 23 tr- Lg 55g5 4k OLED = 33 tr- Lg 65ut805 4k = 10.9 tr- Lg 65ua7350 4k = 10.9 tr- Lg 65ua8450 4k = 11.5 tr- Lg 65nano80asa 4k Nanocell = 12.9 tr- Lg 65qned80asa 4k Nanocell = 14.5 tr- Lg 65qned86asa 4k Nanocell = 16.9 tr- Lg 65b4 4k OLED = 23.5 tr- Lg 65c4 4k OLED = 28.5 tr- Lg 65b5 4k OLED = 24 tr- Lg 65c5 4k OLED = 29 tr- Lg 65g5 4k OLED = 41 tr- Lg 75ua8450 4k = 16.9 tr- Lg 75nano80asa 4k Nanocell = 19 tr- Lg 75qned80asa 4k Nanocell = 20 tr- Lg 75qned86asa 4k Nanocell = 27.5 tr- Lg 75nano86 4k Nanocell = 25.5 tr- Lg 77c4 4k OLED = 39 tr- Lg 77c5 4k OLED = 59 tr- Lg 77g5 4k OLED = 79 tr- Lg 83c4 4k OLED = 55 tr- Lg 85c5 4k OLED = 75 tr- Lg 85ut8050 4k = 24 tr-  Tivi LG bảo hành 3 năm :- 43UT801 : 6.650- 50UT801 : 8.300- 55UT801 : 9.250- 65UT801 :  11.150- 75UT801 : 15.600-  Tivi TCL- TCL 43P755 : 5.400 + FT50- TCL 55T66 : 6.450 KBK- TCL 55P638 : 6.800 XK- TCL 55P755 : 7.300 + FT50- TCL  65P79B : 9.600 XK- TCL 65C69B : 10.200 XK- TCL 75P79B : 12.400 XK- TCL 75C69B : 13.900 XK- TCL 98C755 : 47  - còn 1c*** Mã 2025- TCL QLED 32S5K :  3.750 XK- TCL QLED 43S5K :  5.400 XK- TCL 65P6K : 10.600 XK- TCL 75P6K : 13.300 XK- TCL QLED 55P7K : 10.000 XK- TCL QLED 65P8K : 13.000 XK- TCL QLED 75P8K : 17.900 XK*  TOSHIBA- 55E330NP : 7.500- 65E330NP : 9.950*  Xiaomi- Xiaomi A32 fullHD = 3.5 tr- Xiaomi A43 fullHD = 4.5 tr- Xiaomi A50 4k = 6.1 tr- Xiaomi A55 4k = 6.9 tr- Xiaomi A55 pro 4k = 7.5 tr- Xiaomi A65 4k = 8.9 tr- Xiaomi A65pro 4k = 9.9 tr- Xiaomi A75 4k = 12.5 tr- Xiaomi A75 pro 4k = 13.9 tr- Xiaomi x86 4k = 16.5 tr- Xiaomi max86 4k = 18.5 tr
## Post: BS729555 - 11:12 14/06/2025
MÁY GIẶT- MÁY SẤY CHÍNH HÃNG GIÁ SỐC  Hãng LG, Elec, Samsung..- FV1409S4M1 : 7.100- FV1410S4M1 : 7.850- FV1412S3B : 9.200- FX1411N5W : 8.580- FX1411N5G : 9.370- FX1412N5G : 10.250- FX1412S3KA : 12.500 - DVHP50W : 15.500- DVHP50M : 16.400- EWF9023P5WC : 7.200- EWF9023P5SC : 8.170- EWF1025DQWB : 6.650- EWF1024D3WC : 7.200- EWF1023P5SC :  9.170- EDV804H3WC : 8.000-TD-72VWD giá 4tr150-DVHP09W giá 14tr6-DVHP09B giá 15tr3-EDS904N3SC giá 10tr6-EDV904N3SC giá 9tr7-EDV904H3WC giá 8tr7-EDV804H3WC giá 8tr3TỦ LẠNH CHÍNH HÃNG GIÁ SỐC - LTD37BLM : 7.750- D372PSA : 8.500- D392PSA : 8.600 (394 lít , có nước ngoài, đá tự động) - GIÁ TỐT- B256JDS : 10.150- B256BL : 10.500- LFB47BLG : 13.450- LSI63BLMA : 18.850 XK 100- G257SV : 22.250 XK200- RT234WE : 4.300- RT303WE : 4.840- RT325WE : 6.150- RT329WE : 5.280- RT468WE : 6.680- RT435WEA : 9.100- RT535WE : 8.600- RB410WE : 7.150- RB405WEA-PMV(06)-MG : 7.800 ( ngăn đá dưới , nước ngoài đá tự động )- RT535WEA : 9.900 (nước ngoài đá tự động )- RS696WI-PMV(60)-AG : 10.350 XK80- RS775WI : 12.370 XK100  CÓ ÍT- RF677WI-PMV(06)-MG : 12.270 XK80- RF611WI-PGV(22)-XK : 12.650 XK80 ( 474 l gương đen )- RF606WI-PMV(60)-AG :13.030 XK80 ( 471l  mẫu mới nước ngoài , thép xám )- RF677WI-PGV(22)-XK : 13.740 XK150 ( 515 l gương đen )- RF675WI-PMV(06)  : 13.650 (4 cánh nước ngoài 515l) XK150- RS755WIA-PGV(22)-XK : 17.600 ( lấy nước ngoài , đá viên , đá xay )- RS910WI -PMV(06)-MG : 14.500 (711 lít , thép xám )- RS905WIA-PGV(22)-XK : 17.340 ( 711 lít mặt gương , đá tự động 1 chế độ 1 viên- nửa viên ) XK150 GIÁ TỐT- RF900WI-PMV(06)-MG : 15.850 ( 711 lit ,thép xám ) XK 80- RF895WIA-PGV(22)-XK :  23.390 ( 711 lít mặt gương , đá tự động 1 chế độ 1 viên- nửa viên ) XK150 GIÁ TỐT- RF690WI-PGV(67) : 34.390 XK (533 lít âm tường , đá rơi, kính trắng ) điều hàng
## Post: BS729555 - 11:15 14/06/2025
Tủ lạnh LG :- LTD31BLM : 7.400- LTD37BLM : 7.800- D372PSA : 8.600 XK70- D372BLA : 9.000 XK70- D392PSA : 9.000 XK70- B256JDS : 10.500- B256BL : 10.900  XK60- LSI63BLMA : 18.650 XK150- G257BL :  23.300 XK200- LFI50BLMAI : 25.650 -*  Tủ lạnh Toshiba- RT234WE : 4.300- RT252WE : 4.450- RT325WE : 6.150 - Mới về - có ít- RT395WE : 7.750- RT468WE : 6.650- RB405WE : 7.600 - còn 1- RB405WEA  : 8.400 - còn 2- RT559WE : 7.900- RT435WEA : 8.700- RF675WI-PMV(06 : 14.000 (4 cánh  nước ngoài 515l)*  Tủ lạnh Sharp- X198VSL : 4.100 - còn 1- X215VDG : 4.400 - còn 1- XP382AE-DS : 7.530 - còn 3- SBX440V-SL : 9.700 - còn 1- FX420VGBK : 11.370 - còn 2*  Tủ lạnh Hitachi- HRTN5255MFUVN ( 240L) :  6.200*   Tủ Lạnh Casper- RS460PG : 8.700 + KM kèm theo- RS460PBW : 8.500- RM430PB : 9.350 + KM kèm theo==========================================AQUA============*  Cửa đứng Aqua:- AWM72-316K(S): 3.330- AWM8-316K(B): 3.750- AWM9-316K(B): 4.480- U100FT.BK: 4.950- DR100JT.BK: 5.050- FR120HT.BK: 6.200 - ib- DR120HT.BK: 6.150 - ib- FR140UHT.SS: 6.700 - ib*  Cửa ngang Aqua:- A852J.BK: 5.250- A952J.BK: 5.950- AW10-BP4959U1K(B): 6.400- AW10-B4959U1K(B): 7.600  - ib- AW10-B4377U1L(GN): 8.500 (trực tiếp, màu sắc, wifi, đen xám)- AW10-BD4377U1L(GN): 9.300 (chia giặt xả, trực tiếp, màu sắc, wifi, đen xám)- DDW1000J.BK: 8.950- ib - giá tốt- AW12-B4959U1K(W): 8.700 - ib- AW12-BP4959U1K(B): 7.300 - ib- AW12-B4959U1K(B): 9.150 - ib- AW13-BP4959K(S8): 8.750 -  ib#  Máy giặt sấy Aqua- AH1500H.PS : 11.500 (Giặt 15 / Sấy 10) - giá tốt - hàng kích - có 1*  Tủ lạnh Aqua:# Tủ ngăn đá trên:- D60FA(BS): 2.380- D100FA(BS): 2.770- T160FA(BS): 3.820- T220FA(FB): 4.050- T239FA(FB): 4.350- T260FA(FB): 4.850- T299FA(SL): 5.700- T380FA(SL): 6.450- T410FA(SL): 6.850- T518FA(SL): 8.100 - ib- TA518FA(SL): 10.000    - ib (đá tự động)# Tủ ngăn đá dưới:- B379MA(WGB): 9.000# Tủ SBS:- S552XA(CBC): 10.550 - ib- S682XA(SLB): 13.450 - ib# Tủ 4 cánh Aqua- M466XA(CBC): 10.750 - ib- M466XA(GB): 11.450 - ib- M532XA(CBC): 11.800 - ib- M536XA(SL): 12.050 - ib- M536XA(GB): 13.200 - ib- M560XA(GL): 13.500 - ib- M600XA(GB): 14.150 (529 lít - gương đen)===============================================TỦ ĐÔNG=======*  Tủ đông Hòa Phát:# Loại 1 chế độ:- AD6107: 3.600- AD6252: 5.300- AD6352: 5.820- AD6783: 11.350# Loại 2 chế độ:- BD6205: 5.050- BD6245: 5.300- BD6271: 5.830- BD8271: 6.250 - inverterMáy lọc không khí - hút ẩm Sharp :- FP-J30E-A :  1.900 (23m²)- DW-P12HV-W : 4.200 (12L, 25m²) - hút ẩm- DW-D12A-W : 4.400 (12L, 25m²) - hút ẩm- DW-D20A-W :  6.370 (20L, 50m²) - hút ẩm- FP-J60E-W : 5.100 (48m²) -------- FP-J80EV-H : 5.750 (62m²) ( lọc không khí ) ------- DW-E16FA-W : 6.400 - (16L, 38m²) ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-J20FV-W : 6.850  (20L, 52m²) ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-J27FV-S : 7.300  - Có ít - (27L, 67m²)  ( lọc không khí + hút ẩm )- DW-T30FV-H : 9.850 ( 30L, 77m² )  - có 1c ( lọc không khí + hút ẩm ) Lọc không khí , hút ẩm LG- HÚT ẨM  MD19GQGE0 : 8.200 ( 81m² , 19-30 lít / ngày )- HÚT ẨM DD23GMWE1.ABAE : 9.800 ( 99m² , 40 lít / ngày )- Lọc không khí AS10GDWH0.ABAE : 16.150 TV Sony- 43S25 : 9.200 XK 100- 55S20 : 12.250 XK 200- 65S20 : 15.350 XK 200- 43S30 : 10.550 XK 150- 50S30 : 13.100 XK 100- 55S30  : 13.900 XK100- 65S30  : 16.900 XK 200- 75S30 : 25.200 xk 300Tivi Samsung- 43F6000 :  4.700 + FT50- 43DU7000 : 5.500 + FT50- 43U8500F : 6.300 + FT50- 50U8000F : 7.280 - XK50+ KM khiển Samsung giọng nói- 55U8000F : 8.300 -XK50 + KM khiển Samsung giọng nói- 65U8000F : 10.200 -XK50 + KM khiển Samsung giọng nói- 50U8500F : 7.700+FT50- 55U8500F : 8.600 +FT55- 55Q6FA : 8.800 + FT50- 55Q7FA : 9.300 +FT50- 55Q7F5 : 9.600 -XK50- 55Q60D : 9.600- 55Q8FA : 10.600 + FT50- 65U8500F : 10.400 +FT75- 65DU7700 : 10.550- 65DU8000 : 10.800- 65Q6FA : 10.800+FT75- 65Q7FA : 11.500 + FT75- 65Q7F5 : 11.950 -XK100- 65Q8FA :  13.100 + FT75- 75U8500F : 14.600 + FT75- 75Q6FA : 15.600 + FT75 / điêu hàng- 75Q7FA : 16.500 + FT75- 75Q7F5 : 17.150 - XK100- 75Q8FA : 18.500 + FT75- 85U8500F : 21.750- 85Q7FA : 24.000 Tivi LG- 43LM5750 : 5.950 + MR24- 43UA7350 : 6.500- 55NANO80ASA : 9.950 +FT50- 55QNED70ASA: 10.350 XK100- 75NANO80ASA: 18.800- 75QNED80ASA: 20.600# Tivi LG bảo hành 3 năm:- 43UA841CPSA: 6.500- 50UA841CPSA : 8.000- 55UA841CPSA : 9.200- 65UA841CPSA : 11.550Tivi TCL - KM đặc biệt - ib- 32S5K : 4.380 + FT50 (QLED) + KM ĐẶC BIỆT- 55P638 : 7.180 XK50 + KM ĐẶC BIỆT* Mã 2025- 65P6K : 10.050 XK + KM ĐẶC BIỆT- 65P8K : 11.000 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 75P8K : 13.600 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 85P8K : 21.800 XK - QLED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 65C6K : 13.500 XK   - QD-Mini LED 144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT- 98C6K : 36.000 XK - QD-Mini LED  144HZ giá cực tốt + KM ĐẶC BIỆT* Điều hàng- 75V6C : 11.900 giá tốt có 1- 98P8K : 33.300 XK + KM ĐẶC BIỆT Tivi TOSHIBA- 43E330NP : 5.500 TIVI AQUA:- AQT32K85FX: 3.100- AQT43K800FG: 4.600- AQT43K800UG: 5.200 - XK50- AQT50K800UG: 5.850 - XK50- AQT55K85FUX: 6.950 - XK80- AQT55S80EUX: 7.850 - XK150- AQT65S80EUX: 9.750 - XK200- AQT75K85FUX: 13.500 - XK180 TIVI LIVA  (Bảo hành 2 năm , 32 inch gửi trạm còn lại bảo hành tại nhà)- 32DM-SMART : 2.750 - giọng nói Tivi Coocaa- 32S3U : 2.600- 32Z85 : 2.920- 43S3U : 3.700- 55Y68 PRO : 6.450 ( Qled ) Tivi Casper- 32HG5200 : ib- 32HAC110 : ib- 32FGK610 : ib- 50UGC620 : ib~~~~~~~~~~~~~ Máy Giặt ~~~~~~~~~~~~~ MÁY GIẶT LG* Cửa đứng:- T2522AX7G : 12.750- T2725SX5G : 13.500- TX2725AT9G : 14.700* Cửa ngang- FV1409S4M1: 7.100- FX1412N5G: 9.700 tạm hết- F2515SNTG : 13.620* Máy sấy LG:- DVHP50M : 15.000- DVHP50B :15.700- Tủ chăm sóc quần áo LG SC5GMR80H : 36.700 XK400 Máy giặt Samsung: - Hàng miền bắc, kích hoạt có tiền, không khóa Code* CỬA ĐỨNG :- WA12CG5745BV : 6.350- WA17CG6442BD : 7.240 XK100* CỬA NGANG :- WW95TA046AX/SV : 6.300- WW10DG6U34LB : 7.150- WW12CGC04DAB : 7.600 -XK70- WW12CG604DLB : 7.850 - XK80 Tủ lạnh Sharp* Ngăn đá trên- X198VSL : 4.100 181l ,  xám bạc- X198VDG : 4.200 181l đen- X215VSL : 4.250 197l- X215V-DG : 4.250 197l- XP352AE-SL: 6.750  330l , xám bạc- XP352AE-DS: 6.750  330l , đen- XP470AESL : 10.300 430L ,xám bạc-XP470AEDS : 10.300 430l  xám đen- XP500AEDS : 12.100 471l  xám đen* Ngăn đá dưới- BF330VSL : 7.600 323l ngăn đá dưới,xám bạc* 4 cánh:- SJ-FX420V-SL : 10.450 xám bạc- FX420VG.BK : 11.450 362l gương đen- FXP560VGBK : 14.450 466l gương đen- SJ-FX610V-SL: 15.700- FX650VSL: 18.050 572l  xám bạc- FX650VMK: 17.400 572l đen- FXP650VGSL: 20.000 572l  xám bạc  bảng điều khiển ngoài Tủ lạnh Hitachi- CHỈNH GIÁ- HRTN5230MUVN (210L) : 5.850- HRTN5255MFUVN ( 240L) :  6.300- HRTN5275MFUVN (260L) : 6.900- FW650PGV8.GBK : 15.450 Tủ lạnh Funiki :- FR71DSU : 2.200 (63lit)- FR91DSU : 2.430 (90lit) Máy giặt Panasonic- FD135X3BV : còn 2- V10FA1LVT: ib- HCC-R340ARXV : còn 1- NH-XV21X1AVT   : còn 1===========ĐIỀU HÒA============ Điều hòa PANA- N9AKH : 7.150- N12AKH : 9.000- N18AKH : 13.950- RU9CKH : 8.750 - mã mới 2026- RU12CKH : 10.700 - mã mới 2026- RU18CKH-8B : 16.850 - mặt lạnh dài- RU24AKH : 23.100- YZ9AKH : 10.700- YZ12AKH : 12.950- YZ18AKH : 20.050 Điều hòa DAIKIN- FTKB25ZVMV: 8.100 - XK50#  2 chiều Inverter:- HF25XVMV: 10.100 - xk50- FTHB25ZVMV :  9.700- FTHB35ZVMV : 12.100- FTHB50ZVMV : 18.300- FTHB60ZVMV : 24.900 Điều hòa LG :- IEC09G1 : 6.200 XK100- IEC12G1 : 7.150 XK 100- B18END1 (18/2C/IN) : 16.900 XK200 Điều hòa TCL# Model 2025 / sản xuất Indonesia / Bảo Hành 3 năm :- 13CSD/TPHI : 5.100 - XK40 - in- 18CSD/TPHI : 8.170 - XK50 - in- Điều hòa tủ đứng TCL 28000BTU 1 chiều TAC-28CFA/C : 13.200 ( date cũ , kích hoạt và bảo hành đẩy đủ ) - Giá ngon nhất trong các loại  ĐIỀU HOÀ FUNIKI- HSC09TMU/TMU1 : 4.150- HIC09TMU : 4.800- HSH10TMU : 4.580- HSC12TMU : 5.150- HIC12TMU : 5.700- HSC18TMU : 8.150- HIC18TMU : 9.650  ĐIỀU HOÀ CASPER- SC09FB36:  ib- JC09IU36 :   ib- QC09IU36 :   ib- QH09IU36 :   ib- SC12FB36 :   ib- JC12IU36 :   ib- QC12IU36 :   ib- QH12IU36 :   ib- TC18IS36 :     ib- GC18IS33 :   ib- SC24FS33 :   ib- GH18IS35 :    ib- WW12CB944DGBSV : 8.850 -XK80============TỦ LẠNH =========== Tủ lạnh Samsung- RT20HAR8DBU : 4.750- RT22M4032BY : 5.040- RT22M4032BU : 5.180- RT25M4032BU : 5.620- RB27N4010BU : 6.600- RT31CG5424B1 : 7.150 - XK50- RT35CG5544B1 : 7.700 -XK50- RT38CG6584B1 : 9.100 XK80- RT42CG6584B1 : 9.370 XK80#Tủ 4 cánh :- RF48A4000B4 : 13.650 XK100- RF48A4010B4 : 14.600#Tủ Side by side :- RS70F65Q3TSV : 12.700 XK100(655L)- RS70F65Q3FSV : 13.300 XK100 (655L)- RS57DG400EM9SV : 10.800 -XK100- RS57DG410EB4 : 13.000 -XK100 (583L- lấy nước ngoài)- RS90F65D2FSV : 25.000 XK350 (615L Màn hình LCD AI home ngoài cửa tủ - Lấy nước/đá ngoài) Tủ lạnh LG- F40BG: 11.600- F50BG : 13.400- LFD58BLMA: 19.650 XK100- LSI63BLMA : 18.600- G257SV : 22.400
## Post: spam.fun - 16:35 14/06/2025
Tk liệu dùng vài hôm lại phải đổi đi đổi lại không cụ? Trước TK Netflix em chung với mấy ae cùng công ty mà ông này mở thì ông kia thoát khó chịu lắm
## Post: BS729555 - 16:50 14/06/2025
spam.fun nói:Tk liệu dùng vài hôm lại phải đổi đi đổi lại không cụ?Trước TK Netflix em chung với mấy ae cùng công ty mà ông này mở thì ông kia thoát khó chịu lắmNhấn vào đây để mở rộng...tk netflix muốn ổn định thì chỉ có tự mua thẳng với netflix thôi ạ, mua chung thì vẫn xem ổn định nhưng sẽ có lúc bị đổi pass hoặc vấn đề gì đótk bên em thì nhìn chung là ổn, có thi thoảng 1 tháng 2 tháng có lúc ko xem đc nhưng bên e có hỗ trợ bảo hành ngay trong 5-10 phút ạ
## Post: BS729555 - 21:22 14/06/2025
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 21:33 14/06/2025
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 21:44 14/06/2025
LG Smart TV 55QNED80TSA giá niêm yết 15,890k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 21:56 14/06/2025
LG Smart TV 75UA8450PSA giá niêm yết 23,890k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 22:06 14/06/2025
Sony Google TV KD-50X75K giá niêm yết 13,390k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 22:16 14/06/2025
Samsung Smart TV QLED QA50Q60C giá niêm yết 14,900k. Các cụ inbox em có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 22:26 14/06/2025
Samsung Smart TV Neo QLED QA55QN85D giá niêm yết 26,590k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:37 14/06/2025
Casper Google TV D55UGC620 giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:47 14/06/2025
Samsung Smart TV QLED QA55Q60B giá niêm yết 15,900k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 22:59 14/06/2025
Sony Google TV KD-65X75K giá niêm yết 16,090k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 23:09 14/06/2025
Samsung Smart TV OLED QA65S90D giá niêm yết 40,490k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 23:21 14/06/2025
LG Smart TV OLED 65B4PSA giá niêm yết 34,890k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 08:44 15/06/2025
LG Smart TV 86QNED80TSA giá niêm yết 48,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 08:56 15/06/2025
Sony Google TV OLED BRAVIA 8 K-55XR80 giá niêm yết 48,900k. Kho em giá rẻ hơn rất nhiều
## Post: BS729555 - 15:49 20/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 15:57 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:06 20/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:15 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:24 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:33 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:42 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:51 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 17:00 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 17:08 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 17:17 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 17:27 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 17:37 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 17:45 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 17:55 20/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 18:03 20/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:12 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:21 20/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 18:30 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:38 20/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 18:46 20/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 18:56 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:05 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:13 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:21 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:28 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 19:38 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 19:47 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 19:56 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 20:05 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 20:14 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 20:23 20/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 20:32 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 20:42 20/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 20:51 20/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:00 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:09 20/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 21:19 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:26 20/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 21:35 20/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 21:44 20/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 21:52 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 22:00 20/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 22:08 20/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:17 20/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:28 20/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 22:37 20/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 22:46 20/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 22:54 20/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 23:03 20/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 23:14 20/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 23:22 20/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 07:13 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 07:22 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 07:31 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 07:39 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 07:49 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 07:58 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 08:06 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 08:16 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 08:25 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 08:34 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 08:43 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 08:51 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 09:00 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:09 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:19 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 09:28 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 09:38 21/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:48 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 09:57 21/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 10:06 21/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 10:15 21/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 10:23 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 10:32 21/03/2026
Samsung Smart TV OLED QA55S90D giá niêm yết 39,900k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 10:41 21/03/2026
Xiaomi Google TV A L43MA-AFSEA giá niêm yết 5,690k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 10:50 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 10:58 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 11:07 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:15 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:24 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 11:33 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:42 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 11:50 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 11:58 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 12:08 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 12:17 21/03/2026
LG Smart TV 65UT8050PSB giá niêm yết 14,890k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 12:25 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 12:34 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 12:44 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 12:53 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 13:02 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 13:11 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 65NANO80ASA giá niêm yết 17,490k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 13:19 21/03/2026
Toshiba Smart TV 55E330MP giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 13:28 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA75DU8000 giá niêm yết 20,790k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 13:37 21/03/2026
Hisense Android TV 32A4N giá niêm yết 3,990k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 13:46 21/03/2026
Sony Google TV BRAVIA 3 K-43S30 giá niêm yết 13,290k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 13:54 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43P7K giá niêm yết 7,990k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 14:03 21/03/2026
Sony Google TV KD-32W830K giá niêm yết 7,490k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 14:12 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA55CU8000 giá niêm yết 11,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 14:21 21/03/2026
Samsung Smart TV OLED QA55S90D giá niêm yết 39,900k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
## Post: BS729555 - 14:30 21/03/2026
Xiaomi Google TV A L43MA-AFSEA giá niêm yết 5,690k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 14:39 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT65S80EUX giá niêm yết 9,990k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 14:48 21/03/2026
TCL Google TV QLED 32S5K giá niêm yết 4,490k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 14:58 21/03/2026
AQUA Google TV QLED AQT55S80EUX giá niêm yết 8,990k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:06 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO76SQA giá niêm yết 12,890k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:16 21/03/2026
LG Smart TV OLED 55B4PSA giá niêm yết 24,890k. inbox e có giá rất tốt
## Post: BS729555 - 15:24 21/03/2026
Samsung Smart TV Crystal UHD UA43DU7000 giá niêm yết 6,590k. Em có giá rẻ hơn 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:33 21/03/2026
Casper Google TV 43FGK610 giá niêm yết 5,490k. Inbox ngay zalo em để có giá tốt hơn
## Post: BS729555 - 15:41 21/03/2026
TCL Google TV QLED 43S5K giá niêm yết 6,390k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 15:49 21/03/2026
Hisense Android TV 43A4N giá niêm yết 5,690k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 15:58 21/03/2026
Samsung Smart TV QLED QA43Q65D giá niêm yết 12,400k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:06 21/03/2026
LG Smart TV NanoCell 55NANO80ASA giá niêm yết 14,990k. Kho e đang có ctkm giá tốt hơn hẳn
## Post: BS729555 - 16:15 21/03/2026
LG Smart TV 65UT8050PSB giá niêm yết 14,890k. Inbox zalo em 0965.77.2469 e báo giá tốt
## Post: BS729555 - 16:24 21/03/2026
AQUA Google TV AQT32K85FX giá niêm yết 3,990k. Inbox e lấy giá cực tốt
## Post: BS729555 - 16:33 21/03/2026
AQUA Google TV AQT50K800UG giá niêm yết 7,690k. Giá cả thay đổi tùy thời điểm nhưng kho em luôn có giá tốt nhất
## Post: BS729555 - 16:42 21/03/2026
LG Smart TV 43UA8450PSA giá niêm yết 10,900k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 16:51 21/03/2026
Toshiba Smart TV 43V31MP giá niêm yết 5,990k. inbox em ngay để lấy giá rẻ 20 - 30%
## Post: BS729555 - 17:01 21/03/2026
LG Smart TV 55UA8450PSA giá niêm yết 13,990k. Giá tại kho em rẻ hơn hẳn
# Thread: Tivi, Tủ lạnh, máy giặt , điều hòa hàng chính hãng giá cực tốt!!!
 Link: /threads/tivi-tu-la%CC%A3nh-ma%CC%81y-gia%CC%A3t-die%CC%80u-ho%CC%80a-hang-chinh-hang-gia%CC%81-cu%CC%A3c-to%CC%81t.1063090/
 Like: 3K - View: 315K
## Post: ndchieu22 - 09:22 04/07/2016
Công ty TNHH Điện máy ELA Việt Nam là nhà phân phối các sản phẩm điện máy hàng đầu!- Đảm bảo hàng hóa full box, xuất sứ chính hãng và bảo hành theo chính sách riêng của từng hãng.- Giao hàng tận nơi, khách hàng có thể tự tay bóc hàng, lắp đặt, kiểm tra hàng hóa ok thanh toán ( nếu các cụ/mợ ở khu vực nội thành hà nội)- Giá cả có thể thay đổi, Cụ/mợ vui lòng liên hệ trực tiếp để có giá tốt nhất!hoặc nick skype: ndchieu2222Zalo: O912864419http://www.dienmaygiatot.com.vn==========================================================Em sẵn các sản phẩm tivi Sam sung, Sony, LG, Panasonic, các sản phẩm điều hòa, tủ lạnh máy giặt không tiện liệt kê hết các cụ/mợ cần model nào cứ PM em===================================================================================================================================1. Tivi sonyModel 2020Model 2022Tivi sony 32W830K : giá bán: 6.990.000 VNĐ4k smart Tivi sony 43X75K Giá bán: 8.990.000 VND4k smart Tivi sony 43X80K Giá bán: 10.990.000 VND4k smart Tivi sony 43X81DK Giá bán: 10.890.000 VND4k smart Tivi sony 50X75K Giá bán: 10.990.000 VND4k smart Tivi sony 50X80K Giá bán: 12.990.000 VND4k smart Tivi sony 50X81DK Giá bán: 11.890.000 VND4k smart Tivi sony 55X75K Giá bán: 11.690.000 VND4k smart Tivi sony 55X80K Giá bán: 14.990.000 VND4k smart Tivi sony 55X81DK Giá bán: 13.990.000 VND4k smart Tivi sony 55X85K Giá bán: 16.490.000 VND4k smart Tivi sony 55X90K Giá bán: 19.990.000 VNDOLED 4k smart Tivi sony 55A80K Giá bán: 31.990.000 VND4k smart Tivi sony 65X75K Giá bán: 14.299.000 VND4k smart Tivi sony 65X80K Giá bán: 16.990.000 VND4k smart Tivi sony 65X81DK Giá bán: 16.890.000 VND4k smart Tivi sony 65X85K Giá bán: 19.690.000 VND4k smart Tivi sony 65X90K Giá bán: 21.690.000 VNDOLED 4k smart Tivi sony 65A80K Giá bán: 39.990.000 VNDmini led 4k smart Tivi sony 65X95K Giá bán: 43.890.000 VND4k smart Tivi sony 75X80K Giá bán: 24.999.000 VND4k smart Tivi sony 75X85K Giá bán: 30.890.000 VND4k smart Tivi sony 75X90K Giá bán: 36.290.000 VNDmini led 4k smart Tivi sony 75X95K Giá bán: 61.990.000 VNDOLED 4k smart Tivi sony 77A80K Giá bán: 73.990.000 VND4k smart Tivi sony 85X85K Giá bán: 39.290.000 VND4k smart Tivi sony 85X90K Giá bán: 52.990.000 VNDmini led 4k smart Tivi sony 85X95K Giá bán: 84.990.000 VND2. Tivi LGLG Model 2022smart tivi LG 32 inch 32LQ636 Giá bán: 5.390.000 VNĐ4K smart tivi LG 43 inch 43UQ7550PSF Giá bán: 7.390.000 VNĐ4K smart tivi LG 43 inch 43UQ8000PSC Giá bán: 7.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 43 inch 43NANO76SQA Giá bán: 8.690.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 48 inch 48A2PSA Giá bán: 17.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 48 inch 48C2PSA Giá bán: 19.590.000 VNĐ4K smart tivi LG 50 inch 50UQ7550PSF Giá bán: 7.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 50 inch 50UQ8000PSC Giá bán: 9.490.000 VNĐ4K smart tivi LG 50 inch 50NANO76SQA Giá bán: 9.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 50 inch 50QNED80SQA Giá bán: 10.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 55 inch 55UQ7550PSF Giá bán: 8.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 55 inch 55UQ8000PSC Giá bán: 9.790.000 VNĐ4K smart tivi LG 55 inch 55NANO76SQA Giá bán: 10.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 55 inch 55UQ9100PSD Giá bán: 13.390.000 VNĐ4K smart tivi LG 55 inch 55QNED80SQA Giá bán: 13.490.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 55 inch 55A2PSA Giá bán: 19.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 55 inch 55C2PSA Giá bán: 23.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 55 inch 55G2PSA Giá bán: 28.490.000 VNĐ4K smart tivi LG 65 inch 65UQ7550PSF Giá bán: 10.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 65 inch 65UQ800PSC Giá bán: 11.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 65 inch 65UQ9100PSD Giá bán: 13.390.000 VNĐ4K smart tivi LG 65 inch 65NANO76SQA Giá bán: 13.490.000 VNĐ4K smart tivi LG 65 inch 65QNED80SQA Giá bán: 17.490.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 65 inch 65A2PSA Giá bán: 22.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 65 inch 65C2PSA Giá bán: 26.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 65 inch 65G2PSA Giá bán: 54.490.000 VNĐ4K smart tivi LG 70 inch 70UQ800PSC Giá bán: 14.190.000 VNĐ4K smart tivi LG 75 inch 75UQ800PSC Giá bán: 17.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 75 inch 75UQ9100PSD Giá bán: 18.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 75 inch 75NANO76SQA Giá bán: 19.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 75 inch 75QNED80SQA Giá bán: 23.490.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 77 inch 77A2PSA Giá bán:39.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 77 inch 77C2PSA Giá bán: 50.990.000 VNĐOLED 4K smart tivi LG 83 inch 83C2PSA Giá bán: 113.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 86 inch 86UQ9100PSD Giá bán: 28.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 86 inch 86NANO76SQA Giá bán: 31.990.000 VNĐ4K smart tivi LG 86  inch 86QNED80SQA Giá bán: 46.990.000 VNĐ3. Tivi samsung Model 20224k smart tivi samsung 43BU8000 giá bán: 7.990.000 VNĐ4k smart tivi samsung 43BU8500 giá bán: 10.290.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 43Q60B giá bán: 9.890.000 VNĐ4k smart tivi samsung 50BU8000 giá bán: 9.590.000 VNĐ4k smart tivi samsung 50BU8500 giá bán: 9.890.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 50Q60B giá bán: 10.690.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 50Q80B giá bán: 12.990.000 VNĐ4k smart tivi samsung 55BU8000 giá bán: 10.390.000 VNĐ4k smart tivi samsung 55BU8500 giá bán: 10.490.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 55Q60B giá bán: 11.490.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 55Q70B giá bán: 13.590.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 55Q80B giá bán: 16.390.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 55QN85B giá bán: 17.290.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 55QN90B giá bán: 21.290.000 VNĐ8k Neo Qled 4k smart tivi samsung 55QN700B giá bán: 31.490.000 VNĐ4k smart tivi samsung 65BU8000 giá bán: 12.790.000 VNĐ4k smart tivi samsung 65BU8500 giá bán: 12.990.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 65Q60B giá bán: 13.790.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 65Q70B giá bán: 16.590.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 65Q80B giá bán: 19.690.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 65QN85B giá bán: 21.490.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 65QN90B giá bán: 23.290.000 VNĐ8k Neo Qled 4k smart tivi samsung 65QN700B giá bán: 35.990.000 VNĐ4k smart tivi samsung 75BU8000 giá bán: 19.990.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 75Q60B giá bán: 21.890.000 VNĐ[Qled 4k smart tivi samsung 75Q70B giá bán: 24.290.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 75Q80B giá bán: 28.690.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 75QN85B giá bán: 34.990.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 75QN90B giá bán: 39.990.000 VNĐ8k Neo Qled 4k smart tivi samsung 75QN900B giá bán: 74.990.000 VNĐ4k smart tivi samsung 85BU8000 giá bán: 28.990.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 85Q60B giá bán: 31.490.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 85Q70B giá bán: 34.490.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 85Q80B giá bán: 36.490.000 VNĐNeo Qled 4k smart tivi samsung 75QN85B giá bán: 68.490.000 VNĐ8k Neo Qled 4k smart tivi samsung 75QN900B giá bán: 124.990.000 VNĐTivi khung tranhQled 4k smart tivi samsung 32LS03B giá bán: 11.990.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 43LS03B giá bán: 11.990.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 50LS03B giá bán: 18.490.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 55LS03B giá bán: 19.590.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 65LS03B giá bán: 25.590.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 75LS03B giá bán: 34.290.000 VNĐQled 4k smart tivi samsung 85LS03B giá bán: 51.990.000 VNĐ==========================================================Công Ty TNHH Điện máy ELA Việt NamĐ/C: Số 88 ngõ 14, đường Tả Thanh Oai, xã Tả Thanh Oai, huyện Thanh Trì, TP.Hà Nội , Việt NamĐ/C Giao dịch: Kho K3 Số 838 Bạch Đằng- Thanh Lương- Hai Bà Trưng- Hà NộiMã số thuế : 0107096103Tài Khoản số: 19129812429888 Mở Tại: Ngân hàng thương mại cổ phần kỹ thương Việt Nam- chi nhánh Hà Thành, phòng giao dịch techcombank Linh ĐàmWebsite: www.dienmaygiatot.com.vnEmail: ndchieu22@gmail.com[/B]
## Post: xedop.com - 09:31 04/07/2016
bất ngờ, thêm nhiều ảnh nữa cụ chủ ạ
## Post: ndchieu22 - 09:40 04/07/2016
xedop.com nói:bất ngờ, thêm nhiều ảnh nữa cụ chủ ạNhấn vào đây để mở rộng...thanks cụ! em chỉ có cái ảnh gọi là làm đại diện thôi cụ, chứ model tivi up vào đây hết thì nhiều lắm!!
## Post: ndchieu22 - 19:15 04/07/2016
sony 65w850c sẵn hàng cụ nào có nhu cầu thì pm em sớm nhé
## Post: ndchieu22 - 10:58 05/07/2016
49KS7000 đang sẵn hàng cụ nào có nhu cầu alo em 0912864419
## Post: anphat6688 - 23:38 05/07/2016
sharp 32 inch cụ cs em nào không ạ.
## Post: ndchieu22 - 06:54 06/07/2016
anphat6688 nói:sharp 32 inch cụ cs em nào không ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...32LE275X cụ nhé giá tốt lắm cụ ah
## Post: _Mộc_ - 14:20 06/07/2016
Cụ chuyển cho em tủ lạnh này đến khu đô thị Nam đô, Trương Định, nhớ cho em giá tốt nhé: http://dienmaygiatot.com.vn/dien-lanh/tu-lanh/NR-BK305SNVN Nội dung em cho vào chỗ kín của cụ.
## Post: ndchieu22 - 15:24 06/07/2016
Em chỉ con model _Mộc_ nói:Cụ chuyển cho em tủ lạnh này đến khu đô thị Nam đô, Trương Định, nhớ cho em giá tốt nhé: http://dienmaygiatot.com.vn/dien-lanh/tu-lanh/NR-BK305SNVNNội dung em cho vào chỗ kín của cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...em chỉ con model panasonic NR-BL 307xnvn thôi cụ nhé!!!
## Post: _Mộc_ - 21:47 06/07/2016
ndchieu22 nói:Em chỉ con modelem chỉ con model panasonic NR-BL 307xnvn thôi cụ nhé!!!Nhấn vào đây để mở rộng...Em đã nhận hàng. Thanks cụ!
## Post: ndchieu22 - 07:13 07/07/2016
_Mộc_ nói:Em đã nhận hàng. Thanks cụ!Nhấn vào đây để mở rộng...em cảm ơn cụ đã ủng hộ!
## Post: ndchieu22 - 13:53 07/07/2016
65X8500D, 75X8500D cụ nào có nhu cầu mua xem chung kết euro báo em sớm nhé!!!
## Post: ndchieu22 - 08:20 08/07/2016
up lên nào....
## Post: ndchieu22 - 07:09 09/07/2016
em vừa vê ít 50KU6000 giá tốt để phục vụ các cụ đây ah
## Post: ndchieu22 - 07:03 10/07/2016
sam sung 50KU600 giá tốt + soundbar sam sung hw-k450
## Post: Hagemi - 10:11 10/07/2016
E đánh dấu cái cụ nhé
## Post: dontyoucry - 11:02 10/07/2016
Hàng cụ đa dạng quá, chúc cụ đắt hàng
## Post: ndchieu22 - 11:23 10/07/2016
Hagemi nói:E đánh dấu cái cụ nhéNhấn vào đây để mở rộng...hi vọng sớm được phục vụ cụ!!!
## Post: zeromax - 11:52 10/07/2016
Web của cụ khó xem quá. Vào xem điều hòa mà nó lẫn cả tủ lạnh máy giặt. E đề xuất cụ làm thêm bộ lọc sp.Tiện cụ cho e hỏi. Bên cụ có mẫu đh mitshu inverter 9000 btu đời 2016 ko ạ. Giá bao nhiêu
## Post: ndchieu22 - 12:53 10/07/2016
zeromax nói:Web của cụ khó xem quá. Vào xem điều hòa mà nó lẫn cả tủ lạnh máy giặt. E đề xuất cụ làm thêm bộ lọc sp.Tiện cụ cho e hỏi. Bên cụ có mẫu đh mitshu inverter 9000 btu đời 2016 ko ạ. Giá bao nhiêuNhấn vào đây để mở rộng...MSY-GH10VA giá 9.2tr cụ nhé!
## Post: ndchieu22 - 17:00 27/12/2025
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 10:02 30/12/2025
Tivi LG 75QNED80ASA Giá bán: 21,xtr
## Post: ndchieu22 - 12:03 30/12/2025
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 10:20 31/12/2025
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: Getz 120176 - 20:31 31/12/2025
cụ có mã tủ lạnh nào có đá rơi, có ngăn giữ thịt tươi (-3 độ) khoảng 300 lít ko??
## Post: ndchieu22 - 09:16 01/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ktsnmt - 22:00 01/01/2026
Cụ gửi em giá mấy loại Tivi LG 65in ạ
## Post: ndchieu22 - 09:15 02/01/2026
Ủn cho cccm có nhu càu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 10:59 02/01/2026
ktsnmt nói:Cụ gửi em giá mấy loại Tivi LG 65in ạNhấn vào đây để mở rộng...em gui cụ gía vào inbox rồi đó ah
## Post: ndchieu22 - 11:22 03/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 09:10 05/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 09:40 06/01/2026
Tủ lanh Hitachi HR4N7522DSDXVN giá bán: 15,xtr 
## Post: ndchieu22 - 16:49 06/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 08:44 07/01/2026
Ủn chi cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 07:53 08/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: phamconghung - 20:32 11/01/2026
Cụ cập nhật tivi mới ở đâu thế?
## Post: ndchieu22 - 07:43 12/01/2026
Ủn cho ccm co nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 07:44 12/01/2026
phamconghung nói:Cụ cập nhật tivi mới ở đâu thế?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ cần mua mã nào pm emZL số 09128644419
## Post: ndchieu22 - 11:40 12/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 10:25 13/01/2026
máy giặt tháp LG WT2517NHEG giá 4xtr
## Post: ndchieu22 - 06:05 14/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: Lê Khánh Vân - 13:31 14/01/2026
Em cần chục bộ điều hòa Panasonic RU12CKH-8D vận chuyển tới chân công trình thôi ạ. Em xin báo giá với ạ . Tks cụ !
## Post: ndchieu22 - 14:57 14/01/2026
Lê Khánh Vân nói:Em cần chục bộ điều hòa Panasonic RU12CKH-8D vận chuyển tới chân công trình thôi ạ. Em xin báo giá với ạ . Tks cụ !Nhấn vào đây để mở rộng...bộ này em chưa có hàng cụ ah
## Post: ndchieu22 - 09:17 15/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: Bachthang - 20:25 15/01/2026
Xin thông tin tủ lạnh Hitachi loại 569 -600 lít
## Post: ndchieu22 - 09:38 16/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 08:57 18/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua săm
## Post: ndchieu22 - 17:53 18/01/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 11:37 19/01/2026
Tivi samsung neoqled 65QN70FA giá 16,xtr
## Post: ngựa gỗ - 15:39 19/01/2026
e cần 1 em ti vi 43 in cụ có mã nào đời mới và ngon giới thiệu cho e nhé
## Post: ndchieu22 - 15:43 19/01/2026
ngựa gỗ nói:e cần 1 em ti vi 43 in cụ có mã nào đời mới và ngon giới thiệu cho e nhé[/QUOTEc ]cụ quan tâm hãng nào ah?Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: ndchieu22 - 10:22 20/01/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 08:43 08/02/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: thuyphuong - 07:45 16/02/2026
Thật chứ web bên cụ chán quá. E muốn vào xem cái TV 55 inch mà loay hoay mãi ko tìm được chỗ nào để lọc.
## Post: ndchieu22 - 07:31 23/02/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 07:32 23/02/2026
thuyphuong nói:Thật chứ web bên cụ chán quá. E muốn vào xem cái TV 55 inch mà loay hoay mãi ko tìm được chỗ nào để lọc.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng cụ cụ xem mã web nào cũng được cho em xin model em báo cụ
## Post: ndchieu22 - 11:34 23/02/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 08:13 24/02/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: cuongez - 11:38 24/02/2026
Máy sấy thông hơi Electrolux UltimateCare 9 kg EDS904H3WCCháu muốn mua em này. Xin cụ giá tốt nhất.
## Post: ndchieu22 - 17:30 25/02/2026
cuongez nói:Máy sấy thông hơi Electrolux UltimateCare 9 kg EDS904H3WCCháu muốn mua em này. Xin cụ giá tốt nhất.Nhấn vào đây để mở rộng...em gửi cụ giá vào inbox rồi đó ah!
## Post: ndchieu22 - 08:49 26/02/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 07:51 27/02/2026
Ủn cho cccm cơ nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 09:08 02/03/2026
Ủn cho cccm co nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 12:03 02/03/2026
Tivi LG 65QNED80ASA giá bán: 14,Xtr
## Post: ndchieu22 - 14:12 02/03/2026
ủn cho cccm co nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 15:03 02/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: NDTBM - 19:32 02/03/2026
Không biết chỗ Kụ có bán các sp Nồi/Lò chiên không dầu đa năng (khí nóng, hấp nhiệt..), ưu tiên loại có cửa mở, nhỏ gọn, bền... không nhỉ??
## Post: ndchieu22 - 09:59 03/03/2026
NDTBM nói:Không biết chỗ Kụ có bán các sp Nồi/Lò chiên không dầu đa năng (khí nóng, hấp nhiệt..), ưu tiên loại có cửa mở, nhỏ gọn, bền... không nhỉ??Nhấn vào đây để mở rộng...em không có cái này cụ ah!
## Post: ndchieu22 - 10:34 03/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 09:00 04/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: MK2007 - 11:38 05/03/2026
ndchieu22 nói:Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắmNhấn vào đây để mở rộng...Em cần 1 Em lớn hơn hoặc 55 inches, Cụ có Em nào trưng bày, thanh lý thì mật báo cho Em ạ. Em cám ơn Cụ
## Post: ndchieu22 - 15:26 05/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 15:26 05/03/2026
MK2007 nói:Em cần 1 Em lớn hơn hoặc 55 inches, Cụ có Em nào trưng bày, thanh lý thì mật báo cho Em ạ. Em cám ơn CụNhấn vào đây để mở rộng...em không bán hàng bày bao giờ cụ ah, em chỉ bán hàng mới thôi cụ !
## Post: MK2007 - 15:41 05/03/2026
ndchieu22 nói:em không bán hàng bày bao giờ cụ ah, em chỉ bán hàng mới thôi cụ !Nhấn vào đây để mở rộng...Em cám ơn Cụ ạ
## Post: ndchieu22 - 09:38 06/03/2026
MK2007 nói:Em cám ơn Cụ ạNhấn vào đây để mở rộng...vâng cụ!
## Post: ndchieu22 - 19:52 06/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 12:19 08/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 08:15 09/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 13:44 10/03/2026
Tivi samsung 85QN70FA giá bán 3xtr 
## Post: ndchieu22 - 14:57 10/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 09:15 13/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: Avalon-BgTài khoản đã xác minh - 10:56 14/03/2026
Sony 55 inch giá tốt nhất là bao nhiêu cụ chủ?
## Post: ndchieu22 - 11:30 15/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
## Post: jame85 - 09:41 17/03/2026
Không thấy cụ cập nhật bảng giá mới các dòng tivi nhỉ?
## Post: ndchieu22 - 08:49 18/03/2026
jame85 nói:Không thấy cụ cập nhật bảng giá mới các dòng tivi nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...cụ cần model nào em báo giá cụ ah!
## Post: ndchieu22 - 11:04 18/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: jame85 - 11:39 18/03/2026
Cụ báo giá em ít dòng TV 75 inch nha
## Post: ndchieu22 - 12:45 18/03/2026
ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm!
## Post: ndchieu22 - 07:26 20/03/2026
Ủn cho cccm co nhu cầu mua sắm
## Post: ndchieu22 - 06:12 21/03/2026
Ủn cho cccm có nhu cầu mua sắm
# Thread: Em hỏi địa chỉ uy tín sửa chữa xe máy ở Hà Nội
 Link: /threads/em-hoi-dia-chi-uy-tin-sua-chua-xe-may-o-ha-noi.1806353/
 Like: 39 - View: 9K
## Post: Panamera 4S - 07:33 26/01/2022
E chào cccm,chúc ngày mới tốt lành ah!Như tiêu đề e nhờ các cụ thông thái chỉ cho e địa chỉ nào ở Hà Nội sửa chữa xe uy tín ah.Xe Ninja Lead vk e gặp vấn đề:hụt ga khi đang đi,có lúc vặn ga mà chả ăn,xe khừng khựng,giật giật.Đi quãng dài dài thì mới đỡ.Ngoài ra thêm cái bệnh đầu xe rung rung khi đang dừng bắt đầu thốc ga lên E xin cảm ơn ah!
## Post: hailuatn - 07:44 26/01/2022
Cụ ở chỗ nào? Nếu cụ ở HĐ em giới thiệu cụ hàng Dung Ngọ, đối diện cây xăng quân đội (Học viện quân y, đường Phùng Hưng).
## Post: cocabum - 08:25 26/01/2022
Panamera 4S nói:E chào cccm,chúc ngày mới tốt lành ah!Như tiêu đề e nhờ các cụ thông thái chỉ cho e địa chỉ nào ở Hà Nội sửa chữa xe uy tín ah.Xe Ninja Lead vk e gặp vấn đề:hụt ga khi đang đi,có lúc vặn ga mà chả ăn,xe khừng khựng,giật giật.Đi quãng dài dài thì mới đỡ.Ngoài ra thêm cái bệnh đầu xe rung rung khi đang dừng bắt đầu thốc ga lênE xin cảm ơn ah!Nhấn vào đây để mở rộng...Không rõ lead giống AB ko? Nhưng em đi AB đời 2008 thì có bệnh kinh niên là cái bát côn và bi côn nó rất hay bị mòn, mỗi lần nó mòn là kéo ga lúc đầu nó giật giật, đầu xe rung, về sau đi tốc độ cao nó sẽ hết, em thấy xe em đi hơn 1 vòng đồng hồ rồi mà toàn thấy thay cái đó là chủ yếu.
## Post: OF-TuTranTài khoản đã xác minh - 09:08 26/01/2022
Panamera 4S nói:E chào cccm,chúc ngày mới tốt lành ah!Như tiêu đề e nhờ các cụ thông thái chỉ cho e địa chỉ nào ở Hà Nội sửa chữa xe uy tín ah.Xe Ninja Lead vk e gặp vấn đề:hụt ga khi đang đi,có lúc vặn ga mà chả ăn,xe khừng khựng,giật giật.Đi quãng dài dài thì mới đỡ.Ngoài ra thêm cái bệnh đầu xe rung rung khi đang dừng bắt đầu thốc ga lênE xin cảm ơn ah!Nhấn vào đây để mở rộng...Honda thì mang ra Head thôi bác, mang ra đó yên tâm hơn và nó cũng...đắt hơn Lead này ko rõ đời nào đã chạy phun xăng chưa hay vẫn chế, nếu đã chạy phun rồi mà hụt ga thì chắc là thiếu gió (lọc gió bẩn, kẹt đường gió)
## Post: Hacking - 09:10 26/01/2022
Panamera 4S nói:E chào cccm,chúc ngày mới tốt lành ah!Như tiêu đề e nhờ các cụ thông thái chỉ cho e địa chỉ nào ở Hà Nội sửa chữa xe uy tín ah.Xe Ninja Lead vk e gặp vấn đề:hụt ga khi đang đi,có lúc vặn ga mà chả ăn,xe khừng khựng,giật giật.Đi quãng dài dài thì mới đỡ.Ngoài ra thêm cái bệnh đầu xe rung rung khi đang dừng bắt đầu thốc ga lênE xin cảm ơn ah!Nhấn vào đây để mở rộng...- Hoàn kiếm : Phủ Doãn , đoạn gần tới Hàng Bông- Hoàng Mai: đầu Nguyễn Chính2 cơ sở này cháu tin tưởng nhất
## Post: NNS - 09:11 26/01/2022
nghe cụ tả thì em đoán mòn bát côn hay bi côn, kéo ga nó ko bám mà thôi, thay hết độ 2 lít
## Post: Cụ Kéo - 09:12 26/01/2022
Triệu chứng xe cụ là bị ở bộ côn rồi . Cụ vào hàng sửa xe nào gần nhà và lâu năm 1 tí bảo vệ sinh và kiểm tra bộ côn đi nhé . Gần mạn thanh xuân thì qua cụ AXEGA  chuyên côn xe ga đây cụ.
## Post: hoangson101 - 17:32 26/01/2022
e có thói quen tìm quán gần nhà ấy
## Post: mô kích - 23:07 26/01/2022
Hoàng Mai qua 170 Định Công ok
## Post: Panamera 4S - 23:17 26/01/2022
Sorry các cụ ở trên tư vấn cho e,e trích dẫn lại bài thì k thấy đâu để còm với các cụ được ah,vodka e rót được mấy ly thì k rót được nữa,lâu e k vào OF nên không biết có thay đổi gì chăngNhà e ở khu phố Huế,quận Hai Bà Trưng,chắc e tìm quanh quanh gần nhà cho tiện ah,Head gần nhà có Cường Ngân,Hồng Hạnh...nhiều lắm ah nhưng e sợ vào đó bị chém,e ngâm cứu thêm mấy địa chỉ các cụ đã tư vấn cho eVề bệnh xe e ghi nhớ rồi ah
## Post: Panamera 4S - 23:21 26/01/2022
cocabum nói:Không rõ lead giống AB ko? Nhưng em đi AB đời 2008 thì có bệnh kinh niên là cái bát côn và bi côn nó rất hay bị mòn, mỗi lần nó mòn là kéo ga lúc đầu nó giật giật, đầu xe rung, về sau đi tốc độ cao nó sẽ hết, em thấy xe em đi hơn 1 vòng đồng hồ rồi mà toàn thấy thay cái đó là chủ yếu.Nhấn vào đây để mở rộng...Triệu chứng xe nhà e y như cụ tả,chắc liên quan quan phần côn như các cụ đã còm ah.
## Post: Panamera 4S - 23:23 26/01/2022
OF-TuTran nói:Honda thì mang ra Head thôi bác, mang ra đó yên tâm hơn và nó cũng...đắt hơn Lead này ko rõ đời nào đã chạy phun xăng chưa hay vẫn chế, nếu đã chạy phun rồi mà hụt ga thì chắc là thiếu gió (lọc gió bẩn, kẹt đường gió)Nhấn vào đây để mở rộng...E chả nhớ có phun xăng điện tử k,đời Lead nhà e là loại thân xe bành ra chà bá,đời trước thon gọn hơn ah.Hình như xe nhà e đời 2017.Lọc gió e thay cách đây tầm 6 tháng,dịch e ít đi xa,chỉ chạy quanh quanh gần nhà
## Post: Hoà Phùng - 11:06 27/01/2022
Panamera 4S nói:E chào cccm,chúc ngày mới tốt lành ah!Như tiêu đề e nhờ các cụ thông thái chỉ cho e địa chỉ nào ở Hà Nội sửa chữa xe uy tín ah.Xe Ninja Lead vk e gặp vấn đề:hụt ga khi đang đi,có lúc vặn ga mà chả ăn,xe khừng khựng,giật giật.Đi quãng dài dài thì mới đỡ.Ngoài ra thêm cái bệnh đầu xe rung rung khi đang dừng bắt đầu thốc ga lênE xin cảm ơn ah!Nhấn vào đây để mở rộng...Xe Gấu nhà em trước cũng bị thế, mang ra họ sục rửa, vệ sinh bộ chế hòa khí thì cũng hết.
## Post: Moriarty - 11:15 27/01/2022
Panamera 4S nói:Sorry các cụ ở trên tư vấn cho e,e trích dẫn lại bài thì k thấy đâu để còm với các cụ được ah,vodka e rót được mấy ly thì k rót được nữa,lâu e k vào OF nên không biết có thay đổi gì chăngNhà e ở khu phố Huế,quận Hai Bà Trưng,chắc e tìm quanh quanh gần nhà cho tiện ah,Head gần nhà có Cường Ngân,Hồng Hạnh...nhiều lắm ah nhưng e sợ vào đó bị chém,e ngâm cứu thêm mấy địa chỉ các cụ đã tư vấn cho eVề bệnh xe e ghi nhớ rồi ahNhấn vào đây để mở rộng...Cụ ra Honda Thắng Lợi thử xem
## Post: Giường tre - 11:25 27/01/2022
Cụ ra chỗ Phú Nhọ, phố Châu Long mà làm. Em rất tín nhiệm cậu này, tay nghề tốt, trách nhiệm, nhiệt tình, giá thì ổn. Em có mấy cái xe máy, có vấn đề gì toàn mang ra đấy hoặc alo cậu ta cho thợ đến lấy về sửa. Tel cậu ta đây 090 4405043
## Post: VCHDHN - 11:31 27/01/2022
Panamera 4S nói:Sorry các cụ ở trên tư vấn cho e,e trích dẫn lại bài thì k thấy đâu để còm với các cụ được ah,vodka e rót được mấy ly thì k rót được nữa,lâu e k vào OF nên không biết có thay đổi gì chăngNhà e ở khu phố Huế,quận Hai Bà Trưng,chắc e tìm quanh quanh gần nhà cho tiện ah,Head gần nhà có Cường Ngân,Hồng Hạnh...nhiều lắm ah nhưng e sợ vào đó bị chém,e ngâm cứu thêm mấy địa chỉ các cụ đã tư vấn cho eVề bệnh xe e ghi nhớ rồi ahNhấn vào đây để mở rộng...Vào Head khó kiểm soát, cứ mang ra ngoài ngon bổ rẻ. Chỗ cụ trung tâm đấy nhưng có vẻ buôn bán phụ tùng phụ kiện là chủ yếu. Cụ ra số 4 Trần Phú, nhà Quang Yến ( thẳng Tống Duy Tân nhìn sang, sát chắn tầu ) làm tốt
## Post: Jake CNK - 11:32 27/01/2022
Cái này làm gần cho tiện chứ xa quá đi cũng ngại, có vấn đề phát sinh lại làm cuốc nữa cũng chết @@
## Post: xs2020 - 11:36 27/01/2022
OF-TuTran nói:Honda thì mang ra Head thôi bác, mang ra đó yên tâm hơn và nó cũng...đắt hơn Lead này ko rõ đời nào đã chạy phun xăng chưa hay vẫn chế, nếu đã chạy phun rồi mà hụt ga thì chắc là thiếu gió (lọc gió bẩn, kẹt đường gió)Nhấn vào đây để mở rộng...theo em biết thì Lead/SCR làm gì có chế cơ nhỉ 
## Post: Panamera 4S - 11:44 27/01/2022
E đội ơn các cụ đã tư vấn cho e,e tìm trên google thì ra ông Tuấn bên Hàm Long cũng thấy có tiếng,có trong danh sách có thể tin tưởng đượcĐược cái gần nhà ah
## Post: Cụ Kéo - 13:39 27/01/2022
Panamera 4S nói:E đội ơn các cụ đã tư vấn cho e,e tìm trên google thì ra ông Tuấn bên Hàm Long cũng thấy có tiếng,có trong danh sách có thể tin tưởng đượcĐược cái gần nhà ahNhấn vào đây để mở rộng...Chắc chỗ đối diện trường Ngô sỹ Liên rồi . Cũng ok . Lưu ý mang xe vào bảo luôn kiểm tra bộ côn kém rồi . Đừng khai triệu chứng cho thợ họ phán bệnh tùm lum mệt .
## Post: pvduong - 16:04 27/01/2022
e hay sửa ở bác Thành tóc dài ở cao bá quát hoặc 295 bạch mai cũng ổn
## Post: Panamera 4S - 19:50 27/01/2022
Xe Đầu Kéo nói:Chắc chỗ đối diện trường Ngô sỹ Liên rồi . Cũng ok . Lưu ý mang xe vào bảo luôn kiểm tra bộ côn kém rồi . Đừng khai triệu chứng cho thợ họ phán bệnh tùm lum mệt .Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng chỗ đó cụ ah.Bộ côn kiểm tra k vấn đề gì ah,sau tìm thấy lỗi bộ cảm biến xăng(check bằng cái máy đo cầm tay kiểu đồng hồ vạn năng ah)
## Post: Cụ Kéo - 20:19 27/01/2022
Panamera 4S nói:Đúng chỗ đó cụ ah.Bộ côn kiểm tra k vấn đề gì ah,sau tìm thấy lỗi bộ cảm biến xăng(check bằng cái máy đo cầm tay kiểu đồng hồ vạn năng ah)Nhấn vào đây để mở rộng...Thế hết lỗi chưa cụ ?
## Post: Panamera 4S - 21:55 27/01/2022
Xe Đầu Kéo nói:Thế hết lỗi chưa cụ ?Nhấn vào đây để mở rộng...Dạ hiện tại hết rồi ah,ga lên mượt rồi ah.Không còn hiện tượng giật giật,khựng,hụt ga.E theo dõi thêm xem sao.Thợ chỗ đó cho số để bảo hành,có vấn đề gì gọi ah.Cảm nhận e thấy ổn
## Post: hoang.nguyen - 02:05 28/01/2022
Thành nghệ sĩ sửa xe cao bá quát nhé cụ. Sửa nhiều bệnh khó các đời xe
## Post: sakai_yo - 03:51 28/01/2022
Trung Spacy có ổn không cc? E thấy hoành tráng.
## Post: Panamera 4S - 13:07 28/01/2022
hoang.nguyen nói:Thành nghệ sĩ sửa xe cao bá quát nhé cụ. Sửa nhiều bệnh khó các đời xeNhấn vào đây để mở rộng...Có dịp e lên thử chỗ cụ Thành xem sao,thấy nhiều cụ nhắc tới.Cụ cho e xin địa chỉ với ah,e lưu vào bộ nhớ
## Post: hoang.nguyen - 17:02 28/01/2022
Panamera 4S nói:Có dịp e lên thử chỗ cụ Thành xem sao,thấy nhiều cụ nhắc tới.Cụ cho e xin địa chỉ với ah,e lưu vào bộ nhớNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cứ đi dọc dọc cao bá quát là tới. Em không nhớ rõ địa chỉ
## Post: Panamera 4S - 22:16 28/01/2022
hoang.nguyen nói:Cụ cứ đi dọc dọc cao bá quát là tới. Em không nhớ rõ địa chỉNhấn vào đây để mở rộng...Vâng e cảm ơn cụ ah!
## Post: Xe bọ xít - 23:48 28/01/2022
Xe Piaggio của italia thì sửa ở đâu ngon bổ rẻ các Cụ nhỉ
## Post: Ericson - 01:33 20/02/2022
Sau khi mất học phí một cơ số lần cho các quán gần nhà, các bác có tiếng, các anh có miếng ở thủ đô. Em chốt Honda ra Head Thắng Lợi, Yamaha ra Yamaha Town
## Post: RAVA - 05:54 20/02/2022
-Xe máy nhà e cứ sau 4-5 năm, đc tầm 1-2 vạn km là e cho lên đg đổi xe mới nên chả bao giờ phải sửa cả, chỉ toàn phải đi bd và vá lốp thôi! 
## Post: Congdanthudo - 06:01 20/02/2022
Ra Head thì dễ quá nhưng chát thôi.
## Post: longtu210 - 06:05 20/02/2022
Cửa hàng nào nó cũng chém hết , ít hay nhiều chủ yếu tiền công còn đồ thì ko đáng mấy
## Post: abx - 08:14 20/02/2022
Em được 1 tay thợ giới thiệu ra Gia Sơn (cuối Giảng Võ, gần ga tàu Cát Linh, ngay chân cầu đi bộ ngang qua phố Giảng Võ). Em làm 2 lần ở đó thấy khá ổn.
## Post: Lạt - 08:46 20/02/2022
Thanh Xuân có hàng nào ổn ko ạ?
## Post: rdesigner - 10:32 20/02/2022
các cụ vào Head số 2 Trần Phú, Hà Đông, cạnh Tỉnh ủy Hà Tây cũ; cậu kỹ thuật trưởng tên là Thế. Em thấy tay nghề ổn, nhiệt tình.
## Post: Ericson - 16:25 20/02/2022
abx nói:Em được 1 tay thợ giới thiệu ra Gia Sơn (cuối Giảng Võ, gần ga tàu Cát Linh, ngay chân cầu đi bộ ngang qua phố Giảng Võ). Em làm 2 lần ở đó thấy khá ổn.Nhấn vào đây để mở rộng...Chỗ này nổi tiếng về xử lý cổ bô
## Post: tunglam28062009 - 16:46 20/02/2022
e hay sửa ở Thắng tóc dài or Thắng phủ doãn.
## Post: chiase2408 - 16:50 21/03/2026
E có tham khảo sửa 1 số chỗ các cụ cho trên này thì loanh quanh lại tìm được 1 bác thợ sửa cho e từ hồi còn ở Cầu Giấy, giờ bác ấy chuyển ra 330 Giải Phóng (chỗ cạnh đường tàu gần siêu thị HC) - Bác Tuấn 0988.738.375. Cảm nhận của e là ngon - bổ - giá khá hợp lý so vs các chỗ khác ạ, chia sẻ để các cụ có đại tu hay bệnh gì nhiều thì qua sẽ đỡ lục tốn hơn 
# Thread: E giao lưu mấy món đồ hay hay
 Link: /threads/e-giao-luu-may-mon-do-hay-hay.1956298/
 Like: 25 - View: 4K
## Post: Vit09 - 21:11 01/03/2026
Xin phép mod em rảnh rỗi lên giao lưu vài món đồ ạ:1, Bình thuỷ đun nước Nhật điện 100v, hình thức đẹp, sử dụng tốt, có màn hình hiển thị các chức năng như nhiệt độ sôi, hẹn giờ, đun sôi lại, có bơm để lấy nước khi mất điện. Trc hay dùng pha sữa cho trẻ con, giờ ít dùng nên e tly cho gọn. E bán 950k2, Đồng hồ máy cơ Thuỵ Sĩ, dùng để bàn làm việc hoặc bày trang trí cũng đẹp, máy cơ cót chạy dc tầm 6-7 ngày ạ. Em bán cho bác đuôi 889 rồi ạ3, Đồng hồ Noritake thương hiệu nổi tiếng Nhật, máy Pin, toàn bộ bằng pha lê rất nặng, trọng lượng chắc phải 3-4kg. Trc e lắp pin vào vẫn chạy, giờ thì lắp vào ko lên. Bác nào biết thì lấy về ktra giúp e, ko thì bày decor cũng đẹp. E bán 1,2tr. 4, Clutch giovani chính hãng như hình, new fullbox: e bán 4,5tr5, Giày sneaker Prada màu trắng sz 42 mới nguyên ( em xin nợ ảnh ạ)Còn mấy món để e cơ cấu lại rồi up lên ạ. Bác nào ưng cứ ntin em hoặc qua trực tiếp nhà em xem cho dễ. Em ở khu Phúc Xá ạ. Tks các bác
## Post: Khải trân72 - 22:39 01/03/2026
Ủn cho cụ
## Post: Vit09 - 23:08 01/03/2026
Khải trân72 nói:Ủn cho cụNhấn vào đây để mở rộng...Tks cụ!
## Post: chuyennho86 - 07:52 02/03/2026
ủn giúp cụ ạ
## Post: Vit09 - 08:29 02/03/2026
chuyennho86 nói:ủn giúp cụ ạNhấn vào đây để mở rộng...Tks bác ah
## Post: Bia Cỏ - 18:07 02/03/2026
E hóng ảnh giày ^^
## Post: headinh - 19:08 02/03/2026
Bình thủy giá ntn cụ
## Post: hieukon - 19:21 02/03/2026
EmỦn giúp
## Post: Vit09 - 20:24 02/03/2026
headinh nói:Bình thủy giá ntn cụNhấn vào đây để mở rộng...Giá e đăng có fix chút ae cafe xăng xe ạ.
## Post: Vit09 - 21:53 02/03/2026
Bia Cỏ nói:E hóng ảnh giày ^^Nhấn vào đây để mở rộng...Vâg để xong mai e chụp
## Post: thanhlam171 - 10:07 03/03/2026
cụ chụp mặt sau cái đồng hồ nhật xem được không? không biết sửa được không?
## Post: Vit09 - 10:32 03/03/2026
thanhlam171 nói:cụ chụp mặt sau cái đồng hồ nhật xem được không? không biết sửa được không?Nhấn vào đây để mở rộng...Đây bác ạ, nó còn cái tấm nhôm che mặt sau nữa.
## Post: thanhlam171 - 15:02 03/03/2026
Vit09 nói:Đây bác ạ, nó còn cái tấm nhôm che mặt sau nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ để em 500k em thử vác đi sửa được ko?
## Post: Vit09 - 16:11 03/03/2026
thanhlam171 nói:Cụ để em 500k em thử vác đi sửa được ko?Nhấn vào đây để mở rộng...Vâg để e xem có gì e nhắn bác ạ.
## Post: Chiến bơm - 09:39 04/03/2026
Vit09 nói:Xin phép mod em rảnh rỗi lên giao lưu vài món đồ ạ:1, Bình thuỷ đun nước Nhật điện 100v, hình thức đẹp, sử dụng tốt, có màn hình hiển thị các chức năng như nhiệt độ sôi, hẹn giờ, đun sôi lại, có bơm để lấy nước khi mất điện. Trc hay dùng pha sữa cho trẻ con, giờ ít dùng nên e tly cho gọn. E bán 950k2, Đồng hồ máy cơ Thuỵ Sĩ, dùng để bàn làm việc hoặc bày trang trí cũng đẹp, máy cơ cót chạy dc tầm 6-7 ngày ạ. Em bán cho bác đuôi 889 rồi ạ3, Đồng hồ Noritake thương hiệu nổi tiếng Nhật, máy Pin, toàn bộ bằng pha lê rất nặng, trọng lượng chắc phải 3-4kg. Trc e lắp pin vào vẫn chạy, giờ thì lắp vào ko lên. Bác nào biết thì lấy về ktra giúp e, ko thì bày decor cũng đẹp. E bán 1,2tr.4, Clutch giovani chính hãng như hình, new fullbox: e bán 4,5tr5, Giày sneaker Prada màu trắng sz 42 mới nguyên ( em xin nợ ảnh ạ)Còn mấy món để e cơ cấu lại rồi up lên ạ. Bác nào ưng cứ ntin em hoặc qua trực tiếp nhà em xem cho dễ. Em ở khu Phúc Xá ạ. Tks các bácNhấn vào đây để mở rộng...cí bình thủy để e 800k dc ko ạ, e về đun nước pha sữa
## Post: Vit09 - 09:45 04/03/2026
Chiến bơm nói:cí bình thủy để e 800k dc ko ạ, e về đun nước pha sữaNhấn vào đây để mở rộng...Tks bác nhé, cái ý nó lại ko có chức năng như bác vừa gọi e.
## Post: headinh - 19:03 15/03/2026
Bác đổi bình thủy lấy đt ko. Màn hơi lỗi tí mà dùng ngon lắm 
## Post: Vit09 - 10:07 16/03/2026
headinh nói:Bác đổi bình thủy lấy đt ko. Màn hơi lỗi tí mà dùng ngon lắm Nhấn vào đây để mở rộng...Món này e lại ko khoái ạ. Hì
## Post: thuoc_lao2015 - 23:00 17/03/2026
Đồng hồ pha lê đường kính bao nhiêu v cụ
## Post: Vit09 - 09:49 18/03/2026
thuoc_lao2015 nói:Đồng hồ pha lê đường kính bao nhiêu v cụNhấn vào đây để mở rộng...Được tầm 20-22cm bác ạ.
## Post: Sagittaire Nov - 11:20 21/03/2026
Vit09 nói:Nhấn vào đây để mở rộng...Mấy cái này ko thấy cụ nói giá ạ?
## Post: Vit09 - 13:11 21/03/2026
Sagittaire Nov nói:Mấy cái này ko thấy cụ nói giá ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng bác quan tâm cái nào ạ? E bán cái trên cùng rồi
## Post: Bigmoto - 14:08 21/03/2026
E có cái này của đức. Đóng vỏ gỗ nghịch h có cu e tặng cái hay ho rồi dư ra. Mayáy
## Post: Bigmoto - 14:10 21/03/2026
Máy đc lau dầu cân chỉnh ngon lành phở, củ máy e mua của bác chủ 1.4tr, đục gỗ 700k, h e bán rẻ 1,6tr cho ae chơi.
## Post: Bigmoto - 14:11 21/03/2026
Ông em tặng máy to 
## Post: Vit09 - 16:50 21/03/2026
Bigmoto nói:E có cái này của đức. Đóng vỏ gỗ nghịch h có cu e tặng cái hay ho rồi dư ra. MayáyNhấn vào đây để mở rộng...Đục gỗ đẹp quá a, hàng độc luôn sao ko để chơi a . Giờ đồ chơi nhiều thứ giá cả hợp lý a nhỉ
# Thread: Dự báo cho 2026
 Link: /threads/du-bao-cho-2026.1950512/
 Like: 121 - View: 12K
## Post: Covid2021 - 19:32 21/11/2025
Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.
## Post: Thỏ móm - 19:34 21/11/2025
Có lý...
## Post: Pvsc - 19:54 21/11/2025
Cụ ném kế hoạch tăng trưởng hai con số của LĐ vào sọt rác à 
## Post: Covid2021 - 20:01 21/11/2025
Pvsc nói:Cụ ném kế hoạch tăng trưởng hai con số của LĐ vào sọt rác à Nhấn vào đây để mở rộng...cụ nên nhớ mới chỉ là "kế hoạch" 
## Post: thongnv - 20:15 21/11/2025
Cụ Covid lên bài rồiMúc thôi các cụ ơi )
## Post: Dan du an - 20:19 21/11/2025
Như vậy giờ nên làm gì các cụ. Vàng thì không mua được, bất động sản cũng khó vì đều đắt rồi. Hay mua Tệ nhỉ
## Post: duonglamkhoa - 20:22 21/11/2025
Thế túm lại ít chứng em đang ôm thì nên xả hay giữ vậy cụ?
## Post: phuongmit - 20:23 21/11/2025
Phấn đấu đủ ăn đủ tiêu còn è cổ ra, sóng với chả sánh 
## Post: wiv - 20:27 21/11/2025
Covid2021 nói:cụ nên nhớ mới chỉ là "kế hoạch" Nhấn vào đây để mở rộng...Quốc hội chốt tăng từ 10% trở lên rồi mà cụ lại bảo là kế hoạch?
## Post: 2 tai 8 banh - 20:28 21/11/2025
Thỏ móm nói:Có lý...Nhấn vào đây để mở rộng...em tưởng cụ Thỏ thì chỉ quan tâm vườn cà rốt xem có bị sâu hay không thôi chứ nhể 
## Post: PHUONG. - 20:29 21/11/2025
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...Cám ơn cụ.
## Post: Tomtep1 - 20:30 21/11/2025
Nân nự ại ội sao các cụ
## Post: chimchaomaodo - 20:32 21/11/2025
phuongmit nói:Phấn đấu đủ ăn đủ tiêu còn è cổ ra, sóng với chả sánh Nhấn vào đây để mở rộng...liều ăn nhiều cụ buồn cười thật
## Post: cadan - 20:35 21/11/2025
Lãi suất bank lên 7-7.5% Và có thể chưa ngừng tănglà báo hiệu hiện tượng gì của sòng và sóng ạ
## Post: Covid2021 - 20:47 21/11/2025
thongnv nói:Cụ Covid lên bài rồiMúc thôi các cụ ơi )Nhấn vào đây để mở rộng...chào cụ tay trái, giờ dự báo của em nó đang dần hiển hiện rồi đấy 
## Post: songchamlai - 20:50 21/11/2025
Dan du an nói:Như vậy giờ nên làm gì các cụ. Vàng thì không mua được, bất động sản cũng khó vì đều đắt rồi. Hay mua Tệ nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Còn đồng nào em gửi ngân hàng để ăn dè hà tiện. Thiên tai năm nay thế này thì dự là mọi thứ sẽ xấu nhanh ạ.
## Post: Covid2021 - 20:50 21/11/2025
cadan nói:Lãi suất bank lên 7-7.5% Và có thể chưa ngừng tănglà báo hiệu hiện tượng gì của sòng và sóng ạNhấn vào đây để mở rộng...thường em ví dụ như Bds, vàng, ck... nó chỉ tăng tầm 10-20%/năm thì tạm gọi là bình thường, còn khi đã x2, x3, x... lần tức là nó đã lấy cả 1 quãng tăng dài của tương lai cho 1-2 năm đầu cơ quá lố. Nên hoặc là phải điều chỉnh giảm, hoặc phải đi ngang trong 1 thời gian đủ dài để đảm bảo mức tăng bình quân vẫn chỉ nên là 10-20%/năm.
## Post: lodudu - 20:51 21/11/2025
Cháu vẫn đặt niềm tin vào vàng và bđs
## Post: Covid2021 - 20:52 21/11/2025
Tomtep1 nói:Nân nự ại ội sao các cụNhấn vào đây để mở rộng...dù nân nự có là ai thì ổn định chỗ ngồi điều ưu tiên vẫn phải là "dân túy" 
## Post: cadan - 21:05 21/11/2025
Covid2021 nói:thường em ví dụ như Bds, vàng, ck... nó chỉ tăng tầm 10-20%/năm thì tạm gọi là bình thường, còn khi đã x2, x3, x... lần tức là nó đã lấy cả 1 quãng tăng dài của tương lai cho 1-2 năm đầu cơ quá lố. Nên hoặc là phải điều chỉnh giảm, hoặc phải đi ngang trong 1 thời gian đủ dài để đảm bảo mức tăng bình quân vẫn chỉ nên là 10-20%/năm.Nhấn vào đây để mở rộng...X2 x3 bù cho có khi cả chục năm đi ngang ấy ạ
## Post: Lavande - 21:08 21/11/2025
Chiều nay rảnh mở dự thảo ra đọc chơi thấy mục tiêu 5 năm tới mỗi năm phải từ 10% trở lên lận, hix
## Post: ung_sung_tu_tai - 21:14 21/11/2025
Ờ thì lý thuyết ê li te, e li té re... gì đấy là đúng, nó không saiVà cái giảm của bước 5 để còn về còn 1/5 bước 1 thôi,Dưng cái đầu bước 4, sang bước 5 của kỳ này (cứ cho là 2026 đê) nó đã vượt qua cái bước 5 của kỳ trước (như tính là 2028) mệ nó mười mấy lần thì giảm thế éo lại lại.Ví dụ cực kỳ đơn giản, mà từ bà hàng nước cho đến các cửa hàng to nhỏ, nhất là các cửa hàng thời trang, họ éo biết lý thuyết e li té re gì nhưng họ đã vẫn làm từ lâu, đang làm, và còn sẽ làm là ghi giá niêm yết bằng mệ có 5 lần giá ngày thường rồi khuyết mại 90%, là bà con vẫn xông vào mua ào ào.Và nói nhanh cho nó vuông, các kiểu dự báo của VN, từ tầng lớp chuyên gia tinh túy cho đến ngồi lê mách lẻo, thì có cái dự báo nào đúng éo đâuThỏ móm nói:Có lý...Nhấn vào đây để mở rộng...Dan du an nói:Như vậy giờ nên làm gì các cụ. Vàng thì không mua được, bất động sản cũng khó vì đều đắt rồi. Hay mua Tệ nhỉNhấn vào đây để mở rộng...phuongmit nói:Phấn đấu đủ ăn đủ tiêu còn è cổ ra, sóng với chả sánh Nhấn vào đây để mở rộng...cadan nói:X2 x3 bù cho có khi cả chục năm đi ngang ấy ạNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: jackycandy1412 - 21:21 21/11/2025
Em đọc mãi vẫn chưa hiểu cụ chủ muốn nói "hàng hoá", "thị trường việt nam" là nói về chứng khoán mã nào hay vni, bđs loại hình nào hay tất cả, vàng dầu hay là gì?
## Post: Vova - 21:25 21/11/2025
Em thù quả Covid lắm. Cứ nghĩ Covid là xuống, ai dè đến lúc hết ren rén ngồi nhà, chạy đi tìm mua thì bất động sản đã tăng ầm ầm  Nhưng ý em ở đây là Covid thật chứ không phải cụ Covid chủ thớt 
## Post: tvkodi2222 - 21:27 21/11/2025
dự báo 2026 sẽ có nhiều nguồn thu từ tiền trong dân để xây nhà hát sân bóng hoành tráng hơn.
## Post: Thỏ móm - 21:33 21/11/2025
ung_sung_tu_tai nói:Ờ thì lý thuyết ê li te, e li té re... gì đấy là đúng, nó không saiVà cái giảm của bước 5 để còn về còn 1/5 bước 1 thôi,Dưng cái đầu bước 4, sang bước 5 của kỳ này (cứ cho là 2026 đê) nó đã vượt qua cái bước 5 của kỳ trước (như tính là 2028) mệ nó mười mấy lần thì giảm thế éo lại lại.Ví dụ cực kỳ đơn giản, mà từ bà hàng nước cho đến các cửa hàng to nhỏ, nhất là các cửa hàng thời trang, họ éo biết lý thuyết e li té re gì nhưng họ đã vẫn làm từ lâu, đang làm, và còn sẽ làm là ghi giá niêm yết bằng mệ có 5 lần giá ngày thường rồi khuyết mại 90%, là bà con vẫn xông vào mua ào ào.Và nói nhanh cho nó vuông, các kiểu dự báo của VN, từ tầng lớp chuyên gia tinh túy cho đến ngồi lê mách lẻo, thì có cái dự báo nào đúng éo đâuNhấn vào đây để mở rộng...Ờ thì éo đúng nhưng nó cũng éo sai. Không thì môn Xác suất học ra đời làm đóe.
## Post: Lipbup - 21:35 21/11/2025
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...Chết cười với ông cụ non quay xe  lật mặt như lật bàn tay
## Post: Covid2021 - 21:35 21/11/2025
tvkodi2222 nói:dự báo 2026 sẽ có nhiều nguồn thu từ tiền trong dân để xây nhà hát sân bóng hoành tráng hơn.Nhấn vào đây để mở rộng...bỗng thấy cũng hơi mâu thuẫn nhỉ, duy trì lãi suất thấp với mục tiêu phát triển kt, nhưng sao thay vì hỗ trợ ưu đãi thuế cho các hộ kd, doanh nghiệp nội địa phát triển như anh hàng xóm ta lại oánh thuế tòe đầu, vậy mục đích là gì, ai được hỗ trợ, ong thủ quá 
## Post: thongnv - 21:54 21/11/2025
Covid2021 nói:bỗng thấy cũng hơi mâu thuẫn nhỉ, duy trì lãi suất thấp với mục tiêu phát triển kt, nhưng sao thay vì hỗ trợ ưu đãi thuế cho các hộ kd, doanh nghiệp nội địa phát triển như anh hàng xóm ta lại oánh thuế tòe đầu, vậy mục đích là gì, ai được hỗ trợ, ong thủ quá Nhấn vào đây để mở rộng...Thế nó mới oái ămCụ chưa hiểu dụng ý của các cụ ở trên rồi )
## Post: BumYth - 22:12 21/11/2025
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...chỉ phân tích số liệu và sóng thì anh chỉ có thể đúng khi thế giới chỉ có 1 quốc gia duy nhất.
## Post: xichlo3banh - 23:08 21/11/2025
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...Ko có cái chart nào để dễ hình dung hả cụ?
## Post: gik_nguyen - 23:15 21/11/2025
thongnv nói:Cụ Covid lên bài rồiMúc thôi các cụ ơi )Nhấn vào đây để mở rộng...Chào cụ tay phải.Em vẫn đang lót lá ngồi hóng vàng về 2K7 như cụ tay trái nói để tất tay đây!
## Post: Chelski - 00:09 22/11/2025
Covid2021 nói:thường em ví dụ như Bds, vàng, ck... nó chỉ tăng tầm 10-20%/năm thì tạm gọi là bình thường, còn khi đã x2, x3, x... lần tức là nó đã lấy cả 1 quãng tăng dài của tương lai cho 1-2 năm đầu cơ quá lố. Nên hoặc là phải điều chỉnh giảm, hoặc phải đi ngang trong 1 thời gian đủ dài để đảm bảo mức tăng bình quân vẫn chỉ nên là 10-20%/năm.Nhấn vào đây để mở rộng...Cũng có cơ sở ! Van bơm tiền đang dần khép lại, Vàng, Chứng khoán và BDS sẽ chịu nhiều tác động nhất, nó không thể mãi đi ngang khi ngân hàng điều chỉnh lãi suất bởi tín dụng tăng trưởng quá nóng kể từ năm 2011 tới nay bắt buộc ngân hàng nhà nước phải " Đạp phanh " để ổn định chính sách tiền tệ vĩ mô và tỷ giá ngoaii tệ đang ảnh hưởng đến nền kinh tế , có điều làm thế nào để tránh vỡ bong bóng như trong thời gian ngắn vừa qua
## Post: toyota219 - 01:08 22/11/2025
Có thần thánh đâu mà dự đoán.Nên e nghĩ mỗi thứ nắm 1 ít.      Cơ tùy vào mỗi người, mà cái nào nắm nhìu hơn 1 tẹo
## Post: X_axe - 01:22 22/11/2025
toyota219 nói:Có thần thánh đâu mà dự đoán.Nên e nghĩ mỗi thứ nắm 1 ít.     Cơ tùy vào mỗi người, mà cái nào nắm nhìu hơn 1 tẹoNhấn vào đây để mở rộng...Thì cũng cứ dự đoán chơi, chết ai đâu 
## Post: Covid2021 - 07:30 22/11/2025
Lavande nói:Chiều nay rảnh mở dự thảo ra đọc chơi thấy mục tiêu 5 năm tới mỗi năm phải từ 10% trở lên lận, hixNhấn vào đây để mở rộng...gửi cụ chút hoài niệm từ quá khứ, cụ xem có quen không 
## Post: Covid2021 - 07:38 22/11/2025
Chelski nói:Cũng có cơ sở ! Van bơm tiền đang dần khép lại, Vàng, Chứng khoán và BDS sẽ chịu nhiều tác động nhất, nó không thể mãi đi ngang khi ngân hàng điều chỉnh lãi suất bởi tín dụng tăng trưởng quá nóng kể từ năm 2011 tới nay bắt buộc ngân hàng nhà nước phải " Đạp phanh " để ổn định chính sách tiền tệ vĩ mô và tỷ giá ngoaii tệ đang ảnh hưởng đến nền kinh tế , có điều làm thế nào để tránh vỡ bong bóng như trong thời gian ngắn vừa quaNhấn vào đây để mở rộng...nói chung có 72 phép thần thông thế nào cũng ko thoát được bàn tay của suy thoái toàn cầu.
## Post: cưỡi chổi - 07:57 22/11/2025
Covid2021 nói:bỗng thấy cũng hơi mâu thuẫn nhỉ, duy trì lãi suất thấp với mục tiêu phát triển kt, nhưng sao thay vì hỗ trợ ưu đãi thuế cho các hộ kd, doanh nghiệp nội địa phát triển như anh hàng xóm ta lại oánh thuế tòe đầu, vậy mục đích là gì, ai được hỗ trợ, ong thủ quá Nhấn vào đây để mở rộng...Dự báo cũng chỉ 1 phần. Chơi quả covid có dự đoán vào mắt. Mà VN thì đến Covid2021 mới ngấm đòn. Em khốn khổ vì cái covid21 đây 
## Post: Abc12 - 07:57 22/11/2025
Covid2021 nói:cụ nên nhớ mới chỉ là "kế hoạch" Nhấn vào đây để mở rộng..."Kế hoạch" là phải thực hiện được nhá. Thực hiện bằng mọi giá
## Post: tientung000 - 08:07 22/11/2025
Covid2021 nói:gửi cụ chút hoài niệm từ quá khứ, cụ xem có quen không Nhấn vào đây để mở rộng...Kết quả đê
## Post: Chelski - 08:09 22/11/2025
Covid2021 nói:nói chung có 72 phép thần thông thế nào cũng ko thoát được bàn tay của suy thoái toàn cầu.Nhấn vào đây để mở rộng...Riêng BĐS tại VN trong thời gian tới dự báo sẽ là một sự điều chỉnh lớn, việc ôm một thửa đất và chờ tăng giá trong một thời gian ngắn sẽ không còn....vì hiện tượng đất tăng giá X2, X3 như vừa qua nó không xuất phát từ nhu cầu thực tế mà nó do 3 yếu tố quyết định : Dòng tiền - Chính sách - Và tâm lý đám đông .
## Post: thongnv - 08:23 22/11/2025
gik_nguyen nói:Chào cụ tay phải.Em vẫn đang lót lá ngồi hóng vàng về 2K7 như cụ tay trái nói để tất tay đây!Nhấn vào đây để mở rộng...))Chào cụ, có thớt này rồi thì chúng ta nên tất tay thôiiiii
## Post: Covid2021 - 08:26 22/11/2025
thongnv nói:))Chào cụ, có thớt này rồi thì chúng ta nên tất tay thôiiiiiNhấn vào đây để mở rộng...cụ tất tay hộ em cái xem thế nào 
## Post: M.A.2018 - 08:53 22/11/2025
Covid2021 nói:cụ tất tay hộ em cái xem thế nào Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ cho chỉ đạo bây giờ cầm VNĐ thì nên tiêu vào cái gì ?
## Post: Lavande - 09:13 22/11/2025
tientung000 nói:Kết quả đêNhấn vào đây để mở rộng...Dân gian từ lâu đã có câu ....
## Post: Covid2021 - 09:17 22/11/2025
M.A.2018 nói:Cụ cho chỉ đạo bây giờ cầm VNĐ thì nên tiêu vào cái gì ?Nhấn vào đây để mở rộng...với cá nhân em nhé : Bds để ở hoặc cho thuê được dòng tiền đều => giữ, Bds mang tính đầu tư, đầu cơ => bán càng nhanh càng tốt, Giảm nợ vay xuống thấp nhất có thể, tiền mặt hoặc các khoản tương đương tiền thanh khoản nhanh như vàng phải chiếm tối thiểu 30% tổng tài sản. Nước đã đến chân rồi, chờ đến cổ e là ko kịp.
## Post: duyhung10 - 09:18 22/11/2025
Đôi khi nó ko theo quy luật thì sao lão
## Post: landaumuaxe - 09:20 22/11/2025
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...vậy là sang năm 2026 là năm giảm cụ nhỉ
## Post: Covid2021 - 09:20 22/11/2025
duyhung10 nói:Đôi khi nó ko theo quy luật thì sao lãoNhấn vào đây để mở rộng...nó đã ko theo quy luật vài năm nay rồi cụ ạ, cãi lại quy luật thì đến lúc market nó vả đi viện càng lâu hơn thôi  
## Post: tự_lực - 09:27 22/11/2025
Pvsc nói:Cụ ném kế hoạch tăng trưởng hai con số của LĐ vào sọt rác à Nhấn vào đây để mở rộng...Thớt hay thực sự rất hay. Kế hoạch 2 con số e khẳng định thực hiện được. Và khi con số nó ra các cụ lại vật nhau con số đúng hay sai. và vấn đề là điều đó hoàn toàn vô nghĩa Covid2021 nói:cụ nên nhớ mới chỉ là "kế hoạch" Nhấn vào đây để mở rộng...
## Post: vihali - 09:29 22/11/2025
Covid2021 nói:bỗng thấy cũng hơi mâu thuẫn nhỉ, duy trì lãi suất thấp với mục tiêu phát triển kt, nhưng sao thay vì hỗ trợ ưu đãi thuế cho các hộ kd, doanh nghiệp nội địa phát triển như anh hàng xóm ta lại oánh thuế tòe đầu, vậy mục đích là gì, ai được hỗ trợ, ong thủ quá Nhấn vào đây để mở rộng...Em nghe thiên hạ đồn là máy bơm đợt rồi hoạt động mạnh, giờ phải vặt lông vịt để thu lại nhưng lần này phải vặt tới lông tơ rồi. Với mức đánh thuế 200tr/năm, sau khi nghe vịt kêu, khả năng sẽ nâng lên cho vịt bớt kêu và khi ấy cứ ung dung đếm xèng.
## Post: duyhung10 - 09:30 22/11/2025
Covid2021 nói:nó đã ko theo quy luật vài năm nay rồi cụ ạ, cãi lại quy luật thì đến lúc market nó vả đi viện càng lâu hơn thôi  Nhấn vào đây để mở rộng...Vậy là tơi đây tiền mặt là vua ạ
## Post: vihali - 09:31 22/11/2025
Covid2021 nói:cụ nên nhớ mới chỉ là "kế hoạch" Nhấn vào đây để mở rộng...Bậy bạ, nó là "guyếc tâm chứn trị" rồi mà cụ vẫn lơ mơ. Cụ ra khỏi giường, ra ngoài đường đóng góp cho GDP đi.
## Post: tự_lực - 09:32 22/11/2025
Covid2021 nói:cụ tất tay hộ em cái xem thế nào Nhấn vào đây để mở rộng...Yên tâm. Bằng 1 cách thần kỳ nào đó,đến thời điểm cần đến ta sẽ có câu: - may thế hôm trước có việc cần e phải bán hết/bán bớt- May thế,e vừa đc ông bô bà bô cho 1 mớ,e tất tay mua tiếpHô hào là thói quen giới tinh hoa mà
## Post: toyota219 - 09:35 22/11/2025
X_axe nói:Thì cũng cứ dự đoán chơi, chết ai đâu Nhấn vào đây để mở rộng...Dự mờ hok cho đá tý "chánh e" thì e thoai. Xem như chuyện ngoài đường
## Post: gik_nguyen - 09:37 22/11/2025
Covid2021 nói:với cá nhân em nhé : Bds để ở hoặc cho thuê được dòng tiền đều => giữ, Bds mang tính đầu tư, đầu cơ => bán càng nhanh càng tốt, Giảm nợ vay xuống thấp nhất có thể, tiền mặt hoặc các khoản tương đương tiền thanh khoản nhanh như vàng phải chiếm tối thiểu 30% tổng tài sản. Nước đã đến chân rồi, chờ đến cổ e là ko kịp.Nhấn vào đây để mở rộng...Ấy cụ thongnv ơi, đoạn này tay phải cụ đang hô mua rồi, không chờ 2K7 nữa.
## Post: toyota219 - 09:43 22/11/2025
gik_nguyen nói:Ấy cụ thongnv ơi, đoạn này tay phải cụ đang hô mua rồi, không chờ 2K7 nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...2k7 thì chắt hok, nhưng gian hồ đang đồn kitco đầu tuần giãm ý    
## Post: Covid2021 - 09:46 22/11/2025
gik_nguyen nói:Ấy cụ thongnv ơi, đoạn này tay phải cụ đang hô mua rồi, không chờ 2K7 nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...vàng cũng đã vào đà giảm rồi đấy cụ, cứ nhìn BTC được coi là còn hơn cả vàng đã bay màu hơn 30% từ đỉnh thì cậu vàng cũng sớm thôi, nhưng vì sao hội đu đỉnh vàng vẫn có thể cầm bởi vàng nó mới có 1 đỉnh, sẽ còn đỉnh 2 khi khủng hoảng thực sự xảy đến cho mấy cụ đu đọt thoát hàng 
## Post: gik_nguyen - 09:48 22/11/2025
toyota219 nói:2k7 thì chắt hok, nhưng gian hồ đang đồn kitco đầu tuần giãm ý    Nhấn vào đây để mở rộng...Ơ hay, giang hồ bên em lại đồn khác 
## Post: Covid2021 - 09:49 22/11/2025
toyota219 nói:2k7 thì chắt hok, nhưng gian hồ đang đồn kitco đầu tuần giãm ý    Nhấn vào đây để mở rộng...khi BTC 126k $ liệu cụ có tin nó sẽ về đến tận 80k $ 
## Post: gik_nguyen - 09:57 22/11/2025
Covid2021 nói:vàng cũng đã vào đà giảm rồi đấy cụ, cứ nhìn BTC được coi là còn hơn cả vàng đã bay màu hơn 30% từ đỉnh thì cậu vàng cũng sớm thôi, nhưng vì sao hội đu đỉnh vàng vẫn có thể cầm bởi vàng nó mới có 1 đỉnh, sẽ còn đỉnh 2 khi khủng hoảng thực sự xảy đến cho mấy cụ đu đọt thoát hàng Nhấn vào đây để mở rộng...Em tin và khả năng ptkt của cụ! Em là em rất nể kiến thức của cụ khi phân tích sóng, chu kỳ, tích lỹ, đảo chiều...Còn nature of gold market nó có ở trên chart không thì em không bàn.
## Post: Trần Đoành. - 09:58 22/11/2025
2 tai 8 banh nói:em tưởng cụ Thỏ thì chỉ quan tâm vườn cà rốt xem có bị sâu hay không thôi chứ nhể Nhấn vào đây để mở rộng...Gã Thỏ móm vẫn còn tham,sân,si lắm,răng đoé còn chiếc nào,ăn đc bn mà vẫn tham như mõ  
## Post: Chelski - 10:07 22/11/2025
duyhung10 nói:Vậy là tơi đây tiền mặt là vua ạNhấn vào đây để mở rộng...Không hẳn, vẫn là bài học kinh nghiệm các cụ xưa để lại " cho trứng vào nhiều rỏ " đừng để vào một chỗ
## Post: toyota219 - 10:07 22/11/2025
Covid2021 nói:khi BTC 126k $ liệu cụ có tin nó sẽ về đến tận 80k $ Nhấn vào đây để mở rộng...Khi lào zìa $2k7 thì hãy lói
## Post: datto70 - 11:06 22/11/2025
thongnv nói:Cụ Covid lên bài rồiMúc thôi các cụ ơi )Nhấn vào đây để mở rộng...Giàu nghèo đôi khi nó là cái số, còn dự mà đúng thì năm ngoái các cụ cứ mua Vàng, năm nay bán ra thì cũng chả phải làm gì mà vẫn giàu  hoặc mua cổ cánh của anh V cũng được
## Post: datto70 - 11:11 22/11/2025
Tôi ủng hộ kế hoạch tăng trưởng 2 con số, nếu không chúng ta mãi chỉ đủ ăn và chiếu dưới so với các anh G20  thôi    
## Post: phuongmit - 11:18 22/11/2025
gik_nguyen nói:Ơ hay, giang hồ bên em lại đồn khác Nhấn vào đây để mở rộng...Đọc quả dự đoán sau khi xem chart cứ gọi là cười ĩa 
## Post: thongnv - 12:01 22/11/2025
gik_nguyen nói:Ấy cụ thongnv ơi, đoạn này tay phải cụ đang hô mua rồi, không chờ 2K7 nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Hỏng ăn rồi cụ thuyền trưởng vàng ơi, cụ Covid hô múc vàng là hỏng ăn rồi, xuống tàu thôiiii 
## Post: Minhkhoipro22 - 12:29 22/11/2025
Có khi nào cụ Covit hô tăng, hô allin thì nó mới giảm ko nhỉ?
## Post: gik_nguyen - 12:38 22/11/2025
Minhkhoipro22 nói:Có khi nào cụ Covit hô tăng, hô allin thì nó mới giảm ko nhỉ?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ vít hô mua mà sao em cứ thấy bất an trong lòng kiểu gì ấy.
## Post: Covid2021 - 16:28 22/11/2025
gik_nguyen nói:Cụ vít hô mua mà sao em cứ thấy bất an trong lòng kiểu gì ấy.Nhấn vào đây để mở rộng...em hô múc đâu nhỉ 
## Post: DrH2012 - 16:46 22/11/2025
Thực ra không có gì có thể tăng mãi mãi, kiểu gì chả có lúc giảm và có lúc tăng, nên tính thời điểm mới là quan trọng.Đợt trước cụ Covid cũng có nói đến vàng sẽ về giá thậm chí dưới 3k, nhưng hiện tại điều đó chưa xảy ra, vậy là cụ ấy phân tích sai, hay là còn điều gì mà cụ ấy chưa tính đến Còn về quanđiểm về tài chính: em cũng đồng ý với cụ Covid là ko nên giữ bds đầu cơ giai đoạn này, nên giữ bds tốt có dòng tiền, còn lại thì chuyển thành tiền mặt hoặc vàng( tùy khẩu vị),nhưng là em thì e múc 70% vàng + 30% tiền mặt 
## Post: Nhimkute12 - 16:13 25/11/2025
E hóng thôi, chẳng dám bàn
## Post: hanguyen1609 - 14:28 18/12/2025
Vậy đất nền trong các khu dân cư quy hoạch trung tâm thành phố và ô tô vào nhà thì có nên giữ không các bác, hay chuyển sang vàng và tiền, em thì dự là đất như vậy vẫn tăng giá đều ít thì 20%/năm. Các bác cho em xin kinh nghiệm! À em ở HP ạ!
## Post: Xuân Bách - 14:32 18/12/2025
Giờ hành động của chúng ta là gì vậy các cụ
## Post: duyhung10 - 15:20 18/12/2025
Phải đợi song đh khóa này, nếu ông thủ nghỉ thì chính sách bơm thổi sẽ giảm, nhiều bong bóng sẽ dẹp, còn lão thủ làm tiếp khóa nữa thì mọi mặt trận lại phất cờ khởi nghĩ
## Post: MeNhot - 15:40 18/12/2025
Em thì canh bán đất.
## Post: Covid2021 - 15:01 20/12/2025
duyhung10 nói:Phải đợi song đh khóa này, nếu ông thủ nghỉ thì chính sách bơm thổi sẽ giảm, nhiều bong bóng sẽ dẹp, còn lão thủ làm tiếp khóa nữa thì mọi mặt trận lại phất cờ khởi nghĩNhấn vào đây để mở rộng...cụ nhầm rồi dù nghỉ hay không thì hết 2025 coi như nhiệm vụ số đẹp Gdp đã hoàn thành, reset game. Lãi suất bank đang tăng và khó có cơ hội giảm trở lại, chỉ là sẽ tiếp tục tăng ít hay nhiều. 2026 slogan vẫn không đổi 
## Post: redcode - 16:33 20/12/2025
Mới khởi công mấy trăm đại công trình trên cả nước mà cụ chủ cứ bi quan. Tiền sang năm cứ gọi là ngập ngụa 
## Post: Covid2021 - 16:40 20/12/2025
redcode nói:Mới khởi công mấy trăm đại công trình trên cả nước mà cụ chủ cứ bi quan. Tiền sang năm cứ gọi là ngập ngụa Nhấn vào đây để mở rộng...đời ko như mơ đâu cụ, tin siêu tốt thường ra cuối vùng đỉnh 
## Post: vinhthanhloc - 16:45 20/12/2025
Em hóng ạ!
## Post: WED88l1210 - 17:37 20/12/2025
lạm phát 
## Post: Saigonphobmw - 17:47 20/12/2025
Em thích ls lên cao. Bọn cò với đầu cơ bds chết hết. Nhân dân cần lao lại mua được nhà để ở
## Post: firstXpan - 18:33 20/12/2025
Covid2021 nói:bỗng thấy cũng hơi mâu thuẫn nhỉ, duy trì lãi suất thấp với mục tiêu phát triển kt, nhưng sao thay vì hỗ trợ ưu đãi thuế cho các hộ kd, doanh nghiệp nội địa phát triển như anh hàng xóm ta lại oánh thuế tòe đầu, vậy mục đích là gì, ai được hỗ trợ, ong thủ quá Nhấn vào đây để mở rộng...Ai được hỗ trợ cụ biết rồi còn hỏi. Cứ nhìn bảng chứng là biết. Năm tới cũng như năm nay thôi. E cũng dự là thế.
## Post: victo2025 - 18:37 20/12/2025
Saigonphobmw nói:Em thích ls lên cao. Bọn cò với đầu cơ bds chết hết. Nhân dân cần lao lại mua được nhà để ởNhấn vào đây để mở rộng...Khó, dân cần lao phải làm việc, cứ có cái miếng thịt treo đầu cần câu mới phấn đấu. Giờ mỗi ông một căn hộ nằm lướt face chém gió thì ai làm việc?
## Post: vo nho - 19:42 20/12/2025
Đối với em. thì dự báo thưởng tháng 13、thưởng doanh thu tập đoàn, thưởng thành tích cá nhân và tăng lương mới quan tâm vào thời gian này    
## Post: trungleba - 14:56 22/12/2025
Vàng đã vượt đỉnh mọi thời đại, chứng khoán bung nóc, đại hội đã ngã ngũ. Em vào hóng thớt 
## Post: Minhkhoipro22 - 16:30 22/12/2025
Phe bung toang nay thua rồi, quả này sánh vai với Hồng Koong, Thượng Hải rồi.
## Post: danleduc - 16:32 22/12/2025
Túm lại là chủ thớt đang nghiên cứu "Lý thuyết sóng" hở ?Anh sáng có lưỡng tính vừa là Sóng lại vừa là Hột đấy...
## Post: Covid2021 - 18:31 22/12/2025
danleduc nói:Túm lại là chủ thớt đang nghiên cứu "Lý thuyết sóng" hở ?Anh sáng có lưỡng tính vừa là Sóng lại vừa là Hột đấy...Nhấn vào đây để mở rộng...tốt lắm, các cụ vào thớt này và cười chê là rất tốt  , 2026 còn chưa đến đâu 
## Post: NBQNBQ - 19:26 22/12/2025
Em hóng tin LĐ đọc thư chúc tết rồi dự tiếp.
## Post: Covid2021 - 18:04 25/12/2025
2026 đang tới rất gần & dự báo theo sóng đang có xu hướng hiển hiện. Em lại chờ 
## Post: Chip2Beo - 19:27 25/12/2025
Em chờ làn sóng thưởng Tết, còn giờ em tính chơi 4 ngày Tết Dương lịch đã
## Post: thongnv - 19:28 25/12/2025
Covid2021 nói:2026 đang tới rất gần & dự báo theo sóng đang có xu hướng hiển hiện. Em lại chờ Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ cứ nói làm mọi thứ liên tục phá đỉnh )
## Post: hung611 - 19:53 25/12/2025
Cứ hô sập kiểu gì chả đúng, năm sau chưa đúng thì năm sau nữa rồi sau nữa cứ thế kiểu gì chả đến lúc được chốt câu: đúng như e đã nhận định.
## Post: MyMac - 20:25 25/12/2025
Nó chả sập, nó cũng chả toang. Chỉ là người dân sẽ phải kiên cường hơn trong chuyển đổi và thích ứng. 2026 Sẽ là một năm nhiều thử thách nhưng cũng là năm người dân có được nhiều thành quả.
## Post: Covid2021 - 21:11 25/12/2025
hung611 nói:Cứ hô sập kiểu gì chả đúng, năm sau chưa đúng thì năm sau nữa rồi sau nữa cứ thế kiểu gì chả đến lúc được chốt câu: đúng như e đã nhận định.Nhấn vào đây để mở rộng...giờ cụ còn được gặp các nhận định trái chiều phải thấy đó là may mắn, tới đây chấm Xếp hạng TD công dân thì chắc tuyệt chủng những người như em, chúng ta phải đeo mặt nạ cả trên cõi mạng đó PS: em hô có luận điểm, phân tích kỹ thuật rõ ràng chứ ko phải phường hô ngáo, hô everytime đâu cụ nhóe 
## Post: trungleba - 15:48 07/01/2026
Đã sang năm 2026 được 1 tuần.Cụ chủ có update lại timing không 
## Post: MaxGhost - 16:13 07/01/2026
Đâu đâu bung toang chỗ nào vậy, sao cái gì cũng phá đỉnh hết thế nài, thế có chết không chớ.Bước quay đi lặng lẽ khóc than giữa trờiGiá như bít ngày đầu đã khum gặp nhau
## Post: Covid2021 - 05:42 21/03/2026
mọi thứ vẫn chuẩn sóng đến kì lạ, chúng ta lại tiếp tục chờ đợi. Cash is King coming.
## Post: songchamlai - 09:01 21/03/2026
Covid2021 nói:mọi thứ vẫn chuẩn sóng đến kì lạ, chúng ta lại tiếp tục chờ đợi. Cash is King coming.Nhấn vào đây để mở rộng...Em nói thật với cụ là em chả cần mấy cái lý thuyết sóng  đó. Nhìn thị trường,xem xét tình hình vĩ mô và lãi suất là đủ để đưa ra PA đầu tư. 20 năm nay em đều quan sát và đưa ra QĐ đầu tư đúng đắn.
## Post: DungPhuong0712 - 09:03 21/03/2026
LĐ bảo vươn mình mà đọc bài của cụ dong là em thấy cong mình rồi
## Post: chấm xuống dòng - 09:04 21/03/2026
songchamlai nói:Em nói thật với cụ là em chả cần mấy cái lý thuyết sóng  đó. Nhìn thị trường,xem xét tình hình vĩ mô và lãi suất là đủ để đưa ra PA đầu tư. 20 năm nay em đều quan sát và đưa ra QĐ đầu tư đúng đắn.Nhấn vào đây để mở rộng...Thế năm 2026 cụ dự định đầu tư thế nào?
## Post: thaonguyengarden - 09:04 21/03/2026
Tình hình năm nay đói to rồi các cụ ạ, toang cmn rồi
## Post: songchamlai - 09:07 21/03/2026
chấm xuống dòng nói:Thế năm 2026 cụ dự định đầu tư thế nào?Nhấn vào đây để mở rộng...Em giờ chỉ cafe ngắm thiên hạ thôi cụ ạ. Mọi việc đầu tư  em  đã kết thúc vào tháng 6/2025. Mời cụ cafe sáng.
## Post: nadushop - 09:41 21/03/2026
Covid2021 nói:với cá nhân em nhé : Bds để ở hoặc cho thuê được dòng tiền đều => giữ, Bds mang tính đầu tư, đầu cơ => bán càng nhanh càng tốt, Giảm nợ vay xuống thấp nhất có thể, tiền mặt hoặc các khoản tương đương tiền thanh khoản nhanh như vàng phải chiếm tối thiểu 30% tổng tài sản. Nước đã đến chân rồi, chờ đến cổ e là ko kịp.Nhấn vào đây để mở rộng...Em thấy cụ phán chuẩn mà nhỉ, sao nhiều cụ vào bỉ bôi thế.
## Post: ATG - 11:35 21/03/2026
Vẫn cò béo phân lô tiếp, đồng bằng hết lô, thì lên mèo vạc.
## Post: anticovac - 12:11 21/03/2026
Cụ Covid đổi sang phe Gấu lâu chưa nhể ). Đợt này thấy lãi suất tăng quá, chắc dự báo của cụ trúng rồi
## Post: chấm xuống dòng - 12:43 21/03/2026
nadushop nói:Em thấy cụ phán chuẩn mà nhỉ, sao nhiều cụ vào bỉ bôi thế.Nhấn vào đây để mở rộng...Hiện tại đến giờ thì đúng, còn sau thì để ngẫm thêm cụ nhỉ. Nhưng cụ đấy dự sớm quá  ví dụ 2026 thì tháng 12/2025 hãy dự thì ko bị ném 
## Post: Lá me xanh - 13:00 21/03/2026
Saigonphobmw nói:Em thích ls lên cao. Bọn cò với đầu cơ bds chết hết. Nhân dân cần lao lại mua được nhà để ởNhấn vào đây để mở rộng...Chuyển từ cò này sang cò khác thôi cụ, kinh tế xấu đi thì cần lao cũng méo mồm, hạ giá cũng chả có tiền mua
## Post: Saigonphobmw - 13:04 21/03/2026
Lá me xanh nói:Chuyển từ cò này sang cò khác thôi cụ, kinh tế xấu đi thì cần lao cũng méo mồm, hạ giá cũng chả có tiền muaNhấn vào đây để mở rộng...NN phải nên chơi combo ls bds cao + đánh thuế 100% căn nhà thứ 2 cho bọn đầu cơ chết hết đi
## Post: LiKaShing - 13:05 21/03/2026
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...Phân tích này ko chính xác lắm vì nhiều người họ phân tích đến năm 2027 mới điều chỉnh. Nhưng vô tình là đúng về mặt kết quả khi có con thiên nga đen là chiếnh tranh mĩ, isarel và iran xuất hiện chình ình. Nên đúng là năm 2026 điều chỉnh. Mà điều chỉnh rất mạnh mẽ. Nó nằm ngoài các phân tích kĩ thuật. Nếu muốn phân tích lại phải xoá đi phân tích lại khi tính đến con thiên nga đen này
## Post: chấm xuống dòng - 13:17 21/03/2026
LiKaShing nói:Phân tích này ko chính xác lắm vì nhiều người họ phân tích đến năm 2027 mới điều chỉnh. Nhưng vô tình là đúng về mặt kết quả khi có con thiên nga đen là chiếnh tranh mĩ, isarel và iran xuất hiện chình ình. Nên đúng là năm 2026 điều chỉnh. Mà điều chỉnh rất mạnh mẽ. Nó nằm ngoài các phân tích kĩ thuật. Nếu muốn phân tích lại phải xoá đi phân tích lại khi tính đến con thiên nga đen nàyNhấn vào đây để mở rộng...Em cũng đã từng nghĩ cụ ấy phân tích hơi sớm. Để thêm 3,4 tháng nữa kiểm chứng thêm xem. Chứ mới qua đoạn Tết chưa nói được.
## Post: cadan - 13:39 21/03/2026
Chung cư Hà Nội: Giá tăng, nhưng hiệu suất cho thuê giảm mạnh Tỷ suất lợi nhuận cho thuê giảm từ 4,4% xuống còn 2,4% sau 3 năm Nếu tính theo giá mua hiện tại, hiệu quả khai thác cho thuê đã giảm gần một nửaChung cư TP HCM: Giá bán tăng nhanh hơn giá thuê, tỷ suất cho thuê khoảng 3,5% Khi giá tăng nhanh hơn dòng tiền khai thác, lợi nhuận thực tế sẽ bị bào mòn.Đây là giai đoạn nhà đầu tư cần nhìn lại bài toán “giá với dòng tiền”, thay vì chỉ kỳ vọng tăng giá.#BĐS #reviewBĐS Biggee
## Post: cadan - 14:02 21/03/2026
Mọi năm, thường lãi suất ngân hàng chỉ tăng nhẹ vào trước Tết âm lịch, rồi sau Tết lại hạ. Nhưng năm nay, sau khi tăng mạnh vào trước Tết - đà tăng bắt đầu từ tháng 9/2025 - thì sau Tết hơn 1 tháng, lãi suất lại tiếp tục tăng mạnh, cao hơn cả dịp cuối 2022.Chắc chắn điều này sẽ tác động mạnh đến bất động sản (BĐS) vì số người vay bank khi lãi suất rẻ để đầu cơ, lướt sóng chiếm đa số. Lãi suất cho vay tăng cao, họ sẽ gồng được đến bao giờ?Giấc mơ sau tết lãi suất rẻ của các nhà đầu cơ vay bank đã tan thành mây khói. Ối anh vỡ nợ trong tầm tay.Dấu hiệu giảm giá BĐS đã bắt đầu, nhưng vấn đề là thị trường đóng băng, do người dân giờ khôn, hiếm bị tâm lý bầy đàn thao túng, nên cũng không thể thoát hàng được.Trước Tết, sát nhà mình có ngôi nhà 14m mà mấy người tranh nhau mua, rồi chung tiền ôm, nghĩ là sẽ lướt sóng, bán ngay được dịp Tết, ai dè không một ai hỏi đến.Mình đang băn khoăn: Các ngân hàng khi cho vay, BĐS đang ở đỉnh nên định giá cao, thì với đà giảm này, tới đây còn giảm mạnh, thì việc định giá, thu hồi nợ sẽ thế nào nhỉ?Ảnh 2: Lượng tìm kiếm trên Google cho cụm từ "không thể bán nhà" đạt mức cao kỷ lục - chuyên gia cảnh báo về sự sụp đổ thị trường nhà ở "tệ hơn cả năm 2008".Những người vay bank ôm hàng đầu cơ lướt sóng sẽ k thích tus này #NGOTHANHHANG
## Post: just for fun - 14:19 21/03/2026
Cháu hóng xem ls ngân hàng cao đến bao giờ
## Post: tình yêu xanh mượt - 14:26 21/03/2026
giá nhà giảm chưa để e đi vớt xác cụ nào full margin ôm nhà nào 
## Post: Tomtep1 - 14:40 21/03/2026
tình yêu xanh mượt nói:giá nhà giảm chưa để e đi vớt xác cụ nào full margin ôm nhà nào Nhấn vào đây để mở rộng...Trên tivi bảo giảm nhiều rồi đấy cụ, cụ lên tivi vớt cho em nhờ cái, nó cứ nổi lềnh phềnh chả ai vớt cả, chán ghê cơ   
## Post: Taihoatu - 16:05 21/03/2026
DungPhuong0712 nói:LĐ bảo vươn mình mà đọc bài của cụ dong là em thấy cong mình rồiNhấn vào đây để mở rộng...Cong để bật như tôm đó cụ.Kỉ nguyên thay đổi mà.
## Post: radiogaga - 16:16 21/03/2026
Covid2021 nói:Thớt cũ em đã đặt gạch từ lâu tự dưng bị đóng, em xin phép đăng lại viên gạch dự báo mới.Link thớt cũ: https://www.otofun.net/threads/em-manh-dan-du-doan-slogan-cua-nam-2026-la.1940264/với tình trạng bơm mọi mặt trận trong khi tiền lại trở nên ngày càng khó kiếm, nhanh thì quý 4/2025, chậm thì nửa đầu 2026 khả năng chúng ta sẽ thấy 1 cơn sụp đổ lớn chưa từng thấy của mọi tài sản đầu cơ. Quy luật không có gì lên mãi/ xuống mãi luôn đúng.Theo lý thuyết sóng Elliott:Một chu kỳ sóng đẩy (impulse) gồm 5 sóng:Sóng 1: tăngSóng 2: điều chỉnh giảmSóng 3: tăng mạnh nhấtSóng 4: điều chỉnh nhẹSóng 5: tăng lần cuối trước khi vào sóng điều chỉnh ABCNếu lấy thị trường VN làm ví dụ:Sóng 1: 2016–2018Sóng 3: 2020–2022→ Như vậy, sóng 2 sẽ là giai đoạn 2018–2020 (giảm/điều chỉnh)→ Sóng 4 sẽ là 2022–2023 (giảm nhẹ)→ Sóng 5 nếu có, sẽ là 2023 - 2025 (tăng)Hiện tại ví dụ vẫn hợp lý vì:- Sóng 4 không đi vào vùng giá của sóng 1 (tránh "overlap" – điều không hợp lệ trong sóng đẩy tiêu chuẩn).- Sóng 3 không phải là sóng ngắn nhất.* Sau sóng 5 trong lý thuyết sóng Elliott, thị trường thường sẽ bước vào giai đoạn điều chỉnh, được gọi là sóng ABC. Đây là giai đoạn điều chỉnh giảm sau một chu kỳ tăng 5 sóng để tạo một mô hình đầy đủ chu kỳ 8 sóng gồm:- 5 sóng xu hướng (đẩy): Sóng 1, 2, 3, 4, 5- 3 sóng điều chỉnh (hồi): Sóng A, B, CTrong đó, Sóng ABC – điều chỉnh sau sóng 5 gồm:+ Sóng A: Giảm đầu tiên – nhà đầu tư vẫn lạc quan, nghĩ là điều chỉnh ngắn hạn+ Sóng B: Phục hồi tạm thời – có thể đánh lừa nhiều người cho rằng xu hướng tăng sẽ tiếp tục+ Sóng C: Giảm mạnh – thường gây ra thiệt hại lớn khi tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực hoàn toàn ( Sóng C thường kéo dài và sâu hơn sóng A)=> Đây là lúc thị trường "xả hàng", thoái lui sau một chu kỳ tăng nóng. Nếu cụ có ý định mua tài sản đầu cơ ở cuối sóng 5 có thể rủi ro cao do thị trường có khả năng bước vào giai đoạn điều chỉnh.Bởi vậy, quan sát thị trường VN 2023–2025 là sóng 5, thì sóng ABC có thể xuất hiện từ khoảng 2026 trở đi, đánh dấu một giai đoạn điều chỉnh lớn.Nhấn vào đây để mở rộng...Sóng dữ, sóng dữ dội, sóng lớn, tóm lại là sóng rất lớn. Theo oánh giá thì ông móm vẫn móm mà ông ngon thì vẫn ngon càng ngon
## Post: cadan - 16:44 21/03/2026
Lãi suất 2008 đẩy lên 20%Các cô dì chú bác qua giai đoạn đó rồi cho em hỏi hồi đó các bác làm gì để qua giai đoạn này ạ FacebookLãi suất 2008 đẩy lên 20%  Các cô dì chú bác qua giai đoạn đó rồi cho em hỏi hồi đó các bác làm gì để qua giai đoạn này ạwww.facebook.com
## Post: phuongmit - 16:49 21/03/2026
cadan nói:View attachment 9532492Lãi suất 2008 đẩy lên 20%Các cô dì chú bác qua giai đoạn đó rồi cho em hỏi hồi đó các bác làm gì để qua giai đoạn này ạFacebookLãi suất 2008 đẩy lên 20%  Các cô dì chú bác qua giai đoạn đó rồi cho em hỏi hồi đó các bác làm gì để qua giai đoạn này ạwww.facebook.comNhấn vào đây để mở rộng...Ít lên mạng, ít khóc, ít chửi là qua thôi 
# Thread: Hỏi về dự án Thanh Hà - Cienco5
 Link: /threads/hoi-ve-du-an-thanh-ha-cienco5.1773904/
 Like: 15K - View: 2M
## Post: catcx - 11:18 06/07/2021
Các cụ thông thái cho em hỏi nguyên nhân tại sao dự án Thanh Hà - Cienco 5 giờ dân không được tự xây nữa, bao giờ mới được cấp sổ đỏ. Có vướng gì quy định của Luật đất đai, kinh doanh BĐS gì ko ah?
## Post: Realty 2021 - 11:24 06/07/2021
catcx nói:Các cụ thông thái cho em hỏi nguyên nhân tại sao dự án Thanh Hà - Cienco 5 giờ dân không được tự xây nữa, bao giờ mới được cấp sổ đỏ. Có vướng gì quy định của Luật đất đai, kinh doanh BĐS gì ko ah?Nhấn vào đây để mở rộng...Sao cụ không lên thẳng trụ sở chủ đầu tư hỏi luôn, thích làm hẳn cái đơn đề nghị trả lời. Nhanh và gọn. Đó là quyền lợi của người mua hàng cơ mà
## Post: volvo.XC90 - 11:31 06/07/2021
catcx nói:Các cụ thông thái cho em hỏi nguyên nhân tại sao dự án Thanh Hà - Cienco 5 giờ dân không được tự xây nữa, bao giờ mới được cấp sổ đỏ. Có vướng gì quy định của Luật đất đai, kinh doanh BĐS gì ko ah?Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nên theo nội dung HĐMB ký với CĐT mà làm, cảm thấy quyền lợi bị ảnh hưởng thì viết đơn kiến nghị đề nghị CĐT giải thích giải đáp xem tại sao nó tắc tiến độ mà bị dừng 2 năm nay rồi, nếu cụ đóng đủ 100% tiền đất rồi thì liên hệ với BQL đề nghị bàn giao mặt bằng theo nội dung HĐMB thì cụ sẽ có câu trả lời mà không cần phải tạo thớt hỏi làm gì, nhiều cụ đầu tư dễ dãi với tài sản của mình quá
## Post: ruou_nep_17 - 11:50 06/07/2021
catcx nói:Các cụ thông thái cho em hỏi nguyên nhân tại sao dự án Thanh Hà - Cienco 5 giờ dân không được tự xây nữa, bao giờ mới được cấp sổ đỏ. Có vướng gì quy định của Luật đất đai, kinh doanh BĐS gì ko ah?Nhấn vào đây để mở rộng...Nguyên nhân chắc là có sai phạm xảy ra (chia đất phân lô bán nền tại một số phân khu sai quy hoạch được duyệt, xây nhà sai quy hoạch được duyệt, xây tự phát tràn lan không theo mẫu chung kđt...). Khi nào khắc phục thì làm tiếp tránh việc sự đã rồi như kiểu CT6
## Post: catcx - 13:48 06/07/2021
Em hỏi thế vì thấy mấy cụ trà đá bẩu do bây giờ luật quy định chủ đầu tư phải xây nhà theo mẫu được TP duyệt, xong mới được cấp sổ đỏ cả đất và nhà chứ dân ko được tự xây nữa. Không biết có phải vậy không???
## Post: ruou_nep_17 - 13:56 06/07/2021
catcx nói:Em hỏi thế vì thấy mấy cụ trà đá bẩu do bây giờ luật quy định chủ đầu tư phải xây nhà theo mẫu được TP duyệt, xong mới được cấp sổ đỏ cả đất và nhà chứ dân ko được tự xây nữa. Không biết có phải vậy không???Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ bỏ quyển sổ màu hồng ra đọc ngay 2 hàng chữ in đậm ngay bia ngoài sử dụng đất và sở hữu nhà gắn liền với đất, đã là khu đô thị là phải có đất và nhà chứ cụ. Đầu tiên đứng quy hoạch đúng cấp phép cái đã,  sau có đất có nhà có thông báo nộp thuế là đợi sô thôi. TH thì một số khu đang chia sai quy hoạch đã duyệt, nhiều khu đã xây nhà tự phát không đúng mẫu duyệt. Dừng lại để ra soát xử lý là đúng rồi,  ko sau này lại chê nhem nhuốc
## Post: DVHNTV - 00:34 07/07/2021
Do Chủ đầu tư (Mường Thanh - mua lại của Cienco Land) chia sai 1 số lô (BT thành LK) so với quy hoạch đã được duyệt. Đối với Chủ đầu tư này thì sai phạm đã trở thành truyền thống: Cứ làm sai, sau đó chạy chọt, đồng thời lấy dân (những người mua nhà) tạo sức ép với Chính quyền để xin điều chỉnh quy hoạch. Nhưng giờ này thì xin làm sao được? (khi mà Chủ tịch tập đoàn đang bị truy tố) .
## Post: DVHNTV - 12:13 07/07/2021
volvo.XC90 nói:Cụ nên theo nội dung HĐMB ký với CĐT mà làm, cảm thấy quyền lợi bị ảnh hưởng thì viết đơn kiến nghị đề nghị CĐT giải thích giải đáp xem tại sao nó tắc tiến độ mà bị dừng 2 năm nay rồi, nếu cụ đóng đủ 100% tiền đất rồi thì liên hệ với BQL đề nghị bàn giao mặt bằng theo nội dung HĐMB thì cụ sẽ có câu trả lời mà không cần phải tạo thớt hỏi làm gì, nhiều cụ đầu tư dễ dãi với tài sản của mìnhNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: quangpm6899 - 08:55 11/11/2021
Buồn cho 1 khu đô thi đẹp
## Post: civic7117 - 21:49 11/11/2021
Em đẩy cho cụ nha !
## Post: unloved14 - 22:40 11/11/2021
Em ủn cho các cụ tìm hiểu.Được gửi từ . - Otofun
## Post: civic7117 - 08:24 12/11/2021
Em hóng với ạ ……
## Post: tung1311 . - 19:36 14/11/2021
Tất cả các topic Thanh Hà đều đã bị đóng, khoảng 2 tuần gần đây sales chào hàng độc nhiều hơn và giá giảm 10% so với cách đây 2 tháng.Cụ nào biết tại sao không?
## Post: bothe - 19:59 14/11/2021
e ủn
## Post: ha050703 - 21:06 14/11/2021
 em hóng
## Post: trốn nợ - 21:15 14/11/2021
Vừa tháy sale lại mở bán
## Post: tung1311 . - 22:25 14/11/2021
trốn nợ nói:Vừa tháy sale lại mở bánNhấn vào đây để mở rộng...Chắc giờ mới có người mua nhưng em thấy giá giảm, mà đặc biệt rất nhiều hàng đẹp mà trước đây ít thấy. Cụ nào trước đã check giá, giờ cứ trả lùi 10% thì chắc chắn gật đầu luôn.Ko hiểu có biến gì hay chủ đất hết kiên nhẫn?
## Post: nguyenthienbut - 08:43 15/11/2021
Má Phị nói:Ah thì thời gian năm tháng vô tình, ai rồi cũng khác chính mình ngày xưa.Thay đổi rồi cụ nhé.Nhấn vào đây để mở rộng...không hiểu giá cả thế nào rồi
## Post: Rồng con bé nhỏ - 09:23 16/11/2021
Đang chân sóng mớiCác bác alo cho môi giới thân quen chốt giá một vị trí mình đang có đất hoặc lô mình thích rồi so sau 15 đến 20 ngày sau sẽ rõ nhé 
## Post: quangpm6899 - 12:04 16/11/2021
Giá có tăng chứ không giảm, chỉ là tăng chậm hơn đất thổ cư xung quanh và đất các dự án khác thôi!
## Post: Tuananh6886 - 09:40 12/02/2026
volvo.XC90 nói:Tin tức KĐT Olimpic về sát cạnh KĐT Thanh Hà mà không kích giá lên được chỉ thấy các sàn rao giá bán giảm đi là thế nào vậy các cụ, cụ Rồng con bé nhỏ lâu lắm không thấy nổi lên cập nhật giá giao dịch nữa rồiNhấn vào đây để mở rộng...Cung nhiều hơn thì xd pha loãng ra thì phải giảm chứ sao cụ.
## Post: thanh.long - 11:25 12/02/2026
TH Land nói:Khu BT nộp tiền an ninh (Cư dân tự tổ chức) quá bán rồi. Bà con an tâm đón tết 2 năm nay ko lo trộm cắp và rất đoàn kết, tình làng nghiã xóm tuyệt: Tổ chức trung thu, 8/3, tết niên rất hoành tráng, trang hoàng cờ quạt, đèn đóm rất chiu  đón xuân - Về cơ bản Khu BT của B1.1 rất đẹp, dự kiến hết năm 2026 cả ở, vp và cho thuê kín ít nhất 80%.Nhấn vào đây để mở rộng...tung1311 . nói:Cụ cho ít ảnh lên điNhấn vào đây để mở rộng...TH Land nói:Đây Cụ nhéTikTok - Make Your DayNhấn vào đây để mở rộng...Ui giới, đây là đám cưới con gái đầu nhà ông Đảng môi giới sàn VPland với bán vật tư điện nước kiêm nhà đầu tư chuyển từ Lk bên Văn Phú sang Bt song  lập 200m2 tổ chức đợt Noel năm vừa rồi, cụ lại đi đánh lận  sang tổ chức tất niên của khu Biệt thự, hài hước quá TH Land , quảng cáo thô quá
## Post: TH Land - 13:24 12/02/2026
thanh.long nói:Ui giới, đây là đám cưới con gái đầu nhà ông Đảng môi giới sàn VPland với bán vật tư điện nước kiêm nhà đầu tư chuyển từ Lk bên Văn Phú sang Bt song  lập 200m2 tổ chức đợt Noel năm vừa rồi, cụ lại đi đánh lận  sang tổ chức tất niên của khu Biệt thự, hài hước quá TH Land , quảng cáo thô quáNhấn vào đây để mở rộng...Mình có nói video trên là tổ chức tết niên đâu nhỉ  Cụ gắn mác "hài hước" và "quảng cáo" - haiz
## Post: keroppi77 - 10:28 14/02/2026
2 vườn hoa bên A và B gần cầu vượt có vẻ như đập đi xây lại thiết kế khác phải k các cụ 
## Post: Ra_ul - 09:52 27/02/2026
Hóng tin HOT các cụ.
## Post: Palisade - 11:13 27/02/2026
tin sẽ là điều chỉnh chốt qui  hoạch 1/500 cho toàn khu thanh hà  , ai đời cái thằng gì to to vật vã ngã ngửa  sinh ra sau 10 năm  mà làm qui hoạch 1/500 trong 1 tháng . trong khi cái thằng làm con đường sắp thông toàn tuyến 10 năm chưa công bố nổi cải QH 1/500 .
## Post: thanh.long - 12:08 27/02/2026
Palisade nói:tin sẽ là điều chỉnh chốt qui  hoạch 1/500 cho toàn khu thanh hà  , ai đời cái thằng gì to to vật vã ngã ngửa  sinh ra sau 10 năm  mà làm qui hoạch 1/500 trong 1 tháng . trong khi cái thằng làm con đường sắp thông toàn tuyến 10 năm chưa công bố nổi cải QH 1/500 .Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ năm nào cũng đưa tin chốt quy hoạch nhưng cuối cùng là toàn tin vịt. Thanh Hà giờ giảm giá cũng khó bán trôi hàng, Môi giới ôm hàng gần nửa năm nay chưa bán để rút vốn được. Nhất là tình hình lãi suất như hiện tại và lượng cung hàng nhà xây thô sắp bàn giao đang tăng rất nhanh
## Post: TH Land - 14:34 27/02/2026
thanh.long nói:Cụ năm nào cũng đưa tin chốt quy hoạch nhưng cuối cùng là toàn tin vịt. Thanh Hà giờ giảm giá cũng khó bán trôi hàng, Môi giới ôm hàng gần nửa năm nay chưa bán để rút vốn được. Nhất là tình hình lãi suất như hiện tại và lượng cung hàng nhà xây thô sắp bàn giao đang tăng rất nhanhNhấn vào đây để mở rộng...Khách mình đg tìm LK dưới 10đ  
## Post: vina2 - 14:47 27/02/2026
Ra_ul nói:Hóng tin HOT các cụ.Nhấn vào đây để mở rộng...chuẩn bị quây tôn tất cả các khu còn lại (A1-B1) thôi cụ khoảng sau 10/03 sẽ bắt đầu quây tôn, trừ các khu sai QH
## Post: vina2 - 14:49 27/02/2026
Palisade nói:tin sẽ là điều chỉnh chốt qui  hoạch 1/500 cho toàn khu thanh hà  , ai đời cái thằng gì to to vật vã ngã ngửa  sinh ra sau 10 năm  mà làm qui hoạch 1/500 trong 1 tháng . trong khi cái thằng làm con đường sắp thông toàn tuyến 10 năm chưa công bố nổi cải QH 1/500 .Nhấn vào đây để mở rộng...chưa cụ ah khu sai QH vẫn vướng nhiều lắm, nhanh phải Quý III may ra mới có thông tin, T3 này chỉ có thông tin xây dựng thôi
## Post: keroppi77 - 16:39 27/02/2026
vina2 nói:chuẩn bị quây tôn tất cả các khu còn lại (A1-B1) thôi cụ khoảng sau 10/03 sẽ bắt đầu quây tôn, trừ các khu sai QHNhấn vào đây để mở rộng...từ quây tôn đến thông báo nộp tiền XD lâu k cụ nhỉ 
## Post: Tuananh6886 - 16:51 27/02/2026
TH Land nói:Khách mình đg tìm LK dưới 10đ  Nhấn vào đây để mở rộng...Thanh hà trừ mấy ô sai QH vẫn còn hàng dưới 10 đồng ah cụ
## Post: TH Land - 16:53 27/02/2026
Tuananh6886 nói:Thanh hà trừ mấy ô sai QH vẫn còn hàng dưới 10 đồng ah cụNhấn vào đây để mở rộng...thấy Cụ trên kêu giảm giá ko bán đc, nên đg canh ô dưới 10đ đây 
## Post: Palisade - 19:32 27/02/2026
vina2 nói:chưa cụ ah khu sai QH vẫn vướng nhiều lắm, nhanh phải Quý III may ra mới có thông tin, T3 này chỉ có thông tin xây dựng thôiNhấn vào đây để mở rộng...Lô chia sai mà chưa xong QH liệu có được xây không ?
## Post: thanh.long - 20:28 27/02/2026
TH Land nói:Khách mình đg tìm LK dưới 10đ  Nhấn vào đây để mở rộng...Giá giảm 10% so với mức giá đợt tháng 10/2025 mà chưa trôi rõ còn gì cụ Sales
## Post: Tuananh6886 - 21:00 27/02/2026
thanh.long nói:Giá giảm 10% so với mức giá đợt tháng 10/2025 mà chưa trôi rõ còn gì cụ SalesNhấn vào đây để mở rộng...Giá hiện giờ gd tầm bn cụ
## Post: Anh Minh Vượng - 21:13 27/02/2026
thanh.long nói:Giá giảm 10% so với mức giá đợt tháng 10/2025 mà chưa trôi rõ còn gì cụ SalesNhấn vào đây để mở rộng...Bác có mấy lô TH mà rõ giá nhỉtrộm vía vài lô của e giá ko bị xuống tý nào, đợt sát tết và ra tết các bạn sales gọi nhưng ko có nhu cầu bán vì bán đi chả mua được ở đâu với tầm tài chính tốt mà có cơ sở hạ tầng đẹp như TH nữa.
## Post: TH Land - 09:07 28/02/2026
thanh.long nói:Giá giảm 10% so với mức giá đợt tháng 10/2025 mà chưa trôi rõ còn gì cụ SalesNhấn vào đây để mở rộng...giảm 10% nghĩa là sẽ có lô dưới 10đ, Cụ có lô nào dưới 10 đ đường đâm cũng đc, nhắn đây cho mình - đảm bảo 10 phút sau bay luôn.
## Post: thanh.long - 09:33 28/02/2026
TH Land nói:giảm 10% nghĩa là sẽ có lô dưới 10đ, Cụ có lô nào dưới 10 đ đường đâm cũng đc, nhắn đây cho mình - đảm bảo 10 phút sau bay luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ Sales chỉ định lô nào đúng quy hoạch mà giá đợt tháng 10/2025 đã rao bán với giá 11đ xem nào
## Post: thanh.long - 09:39 28/02/2026
Tuananh6886 nói:Giá hiện giờ gd tầm bn cụNhấn vào đây để mở rộng...Anh Minh Vượng nói:Bác có mấy lô TH mà rõ giá nhỉtrộm vía vài lô của e giá ko bị xuống tý nào, đợt sát tết và ra tết các bạn sales gọi nhưng ko có nhu cầu bán vì bán đi chả mua được ở đâu với tầm tài chính tốt mà có cơ sở hạ tầng đẹp như TH nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Các cụ có lô nào mà giờ muốn bán đi mới rõ thực tế hiện tại
## Post: Ladypham - 09:45 28/02/2026
dự án này từ hồi e còn đi học đây
## Post: Anh Minh Vượng - 14:21 28/02/2026
thanh.long nói:Các cụ có lô nào mà giờ muốn bán đi mới rõ thực tế hiện tạiNhấn vào đây để mở rộng...Ko như bác nghĩ đâu bác ơi, lô e ko bán chứ khách net vẫn nhắn gọi để cọc (khách nét chứ ko phải các bạn mg nhé). Bác nghĩ như bác là chả có mua đc mảnh nào đâu ý
## Post: thanh.long - 14:29 28/02/2026
Anh Minh Vượng nói:Ko như bác nghĩ đâu bác ơi, lô e ko bán chứ khách net vẫn nhắn gọi để cọc (khách nét chứ ko phải các bạn mg nhé). Bác nghĩ như bác là chả có mua đc mảnh nào đâu ýNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cứ nghĩ người khác lại như cụ rồi , diễn biến giá dưới TH và cả nguồn hàng rao bán gửi VP nay với VP khác cụ có nắm sơ bộ đc không, vẫn còn tư duy là đang cầm hàng thì không thích nghe giá giảm sao  cãi sao lại được với thị trường
## Post: Anh Minh Vượng - 15:16 28/02/2026
thanh.long nói:Cụ cứ nghĩ người khác lại như cụ rồi , diễn biến giá dưới TH và cả nguồn hàng rao bán gửi VP nay với VP khác cụ có nắm sơ bộ đc không, vẫn còn tư duy là đang cầm hàng thì không thích nghe giá giảm sao  cãi sao lại được với thị trườngNhấn vào đây để mở rộng...Một bên ko có cứ bảo với bên ngta có(ngta nắm rõ) ngược quá bác.
## Post: vina2 - 08:30 02/03/2026
keroppi77 nói:từ quây tôn đến thông báo nộp tiền XD lâu k cụ nhỉ Nhấn vào đây để mở rộng...khoảng 1-1,5th tùy từng ô dự là cuối T4 sẽ đóng tiền đợt 1, T6 đóng tiền đợt 2 và T8 đóng đợt 3, đợt 4 vào T10 cụ nhé sai số 20 ngày
## Post: keroppi77 - 09:39 02/03/2026
vina2 nói:khoảng 1-1,5th tùy từng ô dự là cuối T4 sẽ đóng tiền đợt 1, T6 đóng tiền đợt 2 và T8 đóng đợt 3, đợt 4 vào T10 cụ nhé sai số 20 ngàyNhấn vào đây để mở rộng...b1 còn nhiều, nhất là b1.4 và b1.3, b1.2 thì ít nhưng vướng trường học và CC NOXH. k biết triển khai cái nào trước
## Post: vina2 - 10:47 02/03/2026
keroppi77 nói:b1 còn nhiều, nhất là b1.4 và b1.3, b1.2 thì ít nhưng vướng trường học và CC NOXH. k biết triển khai cái nào trướcNhấn vào đây để mở rộng...theo thông tin trà đá vỉa hè của e thì đợt tới quây tôn full cả B1-A1 trừ khu sai QH (chắc cuối T3) vì hình như sau giằm tháng giêng CĐT mới triển khai quân cán thi công trở lại
## Post: Gà con tập đầu tư - 17:28 02/03/2026
vina2 nói:theo thông tin trà đá vỉa hè của e thì đợt tới quây tôn full cả B1-A1 trừ khu sai QH (chắc cuối T3) vì hình như sau giằm tháng giêng CĐT mới triển khai quân cán thi công trở lạiNhấn vào đây để mở rộng...Xây xong xem mấy bác bay drone nhìn cũng kín mít phết chứ không còn thoáng, nhiều không gian như lúc chưa xây  2026 chắc xây hết trừ vài chỗ sai QH
## Post: vina2 - 08:30 03/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Xây xong xem mấy bác bay drone nhìn cũng kín mít phết chứ không còn thoáng, nhiều không gian như lúc chưa xây  2026 chắc xây hết trừ vài chỗ sai QHNhấn vào đây để mở rộng...giờ bay cũng khá kín rồi bác quan trọng là tỷ lệ lấp đầy ở TH khá cao so vs các dự án khác chưa kể, TH vẫn nhiều không gian xanh - thoáng có hồ nước, công viên... mong là 2026 xây xong để cư dân có nhà ở, chứ để cỏ mọc lâu quá rồi
## Post: Sagittaire Nov - 09:43 03/03/2026
Khu B2.2 đường to 17m giờ giá bao nhiêu các cụ nhỉ?
## Post: Realty 2021 - 12:59 04/03/2026
1 năm rồi TH không thấy có sóng tăng giá nhỉ
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 13:16 04/03/2026
có thanh khoản mấy đâungười bán rao giá kỳ vọng nhưng người mua lại vào trả giá thấp hơn 15% là lại ngồi chơixây mạnh là lượng tiền vốn mới để đóng xây thô sẽ nằm gối thêm cái đã, gần 3k căn đang xây sẽ hút cỡ gần 7k tỏi cho riêng cái nhà nổi trên mặt đấtlúc chưa xây chỉ cần có 2-300 tỏi có mà oánh sóng tung trời 
## Post: volvo.XC90 - 13:33 04/03/2026
CĐT Thanh Hà chính ra giờ sướng hơn các CĐT các dự án khác - không bị áp lực tài chính về bán hàng để huy động vốn. Tiền xây thô các căn là do khách hàng đã mua đất nộp, cứ xây là ra thông báo nộp tiền gửi đến khách hàng
## Post: keroppi77 - 15:17 04/03/2026
đã có hình ảnh quây tôn B1.3 các cụ ạ 
## Post: vina2 - 15:21 04/03/2026
Bác nào ở gần ra cập nhật xem tình hình khu B1.3 làm gì và cả khu B1 có động tĩnh gì ko với ạ
## Post: keroppi77 - 15:49 04/03/2026
vina2 nói:Bác nào ở gần ra cập nhật xem tình hình khu B1.3 làm gì và cả khu B1 có động tĩnh gì ko với ạNhấn vào đây để mở rộng...e tưởng cụ ở dưới TH luôn chứ 
## Post: vina2 - 15:57 04/03/2026
keroppi77 nói:e tưởng cụ ở dưới TH luôn chứ Nhấn vào đây để mở rộng...phóng viên thường trú từ IRAN cập nhật về cụ ạ, chứ em mà dưới Thanh Hà thì đã điện bác Thản ra hỏi luôn cho đỡ rối
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 18:17 04/03/2026
vina2 nói:Bác nào ở gần ra cập nhật xem tình hình khu B1.3 làm gì và cả khu B1 có động tĩnh gì ko với ạNhấn vào đây để mở rộng...máy xúc đang dọn mặt bằng b1.3 đối diện dãy biệt thự b1.1 trục đường đôi 25mkhu a1.1 chỗ bt6 và bt5 có 1 máy xúc lật và 2 máy xúc đang san base làm nền đường nội bộ 17m, trục đường đôi 25m đang có 1 máy lu nền đường trước khi thảm lớp asphan hạt tomột số tuyến đường nội bộ 14m bên a1.2 chưa thấy động tĩnh để làm nốtcác khu a2 với b2 mới có lẻ tẻ công nhân xây trát đến để làm, chắc phải chờ hết tháng giêng mới đông người lênmột số nhà đầu tiên khu a2.2 dãy bt1 mặt đường 17m đối diện trụ sở bql được bàn giao
## Post: vina2 - 08:33 05/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:máy xúc đang dọn mặt bằng b1.3 đối diện dãy biệt thự b1.1 trục đường đôi 25mkhu a1.1 chỗ bt6 và bt5 có 1 máy xúc lật và 2 máy xúc đang san base làm nền đường nội bộ 17m, trục đường đôi 25m đang có 1 máy lu nền đường trước khi thảm lớp asphan hạt tomột số tuyến đường nội bộ 14m bên a1.2 chưa thấy động tĩnh để làm nốtcác khu a2 với b2 mới có lẻ tẻ công nhân xây trát đến để làm, chắc phải chờ hết tháng giêng mới đông người lênmột số nhà đầu tiên khu a2.2 dãy bt1 mặt đường 17m đối diện trụ sở bql được bàn giaoNhấn vào đây để mở rộng...nay lúc nào bác tiện qua dự án lại cập nhật tình hình cho bà con biết với nhé
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 12:34 05/03/2026
vina2 nói:nay lúc nào bác tiện qua dự án lại cập nhật tình hình cho bà con biết với nhéNhấn vào đây để mở rộng...cập nhật làm gì nữa cụ, giờ cứ xây và người có đất chuẩn bị tiền mà nộp vàođể xem cái đường trục 60m kết nối ra đường vdd4 bao giờ triển khai làm nốt
## Post: vina2 - 14:10 05/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:cập nhật làm gì nữa cụ, giờ cứ xây và người có đất chuẩn bị tiền mà nộp vàođể xem cái đường trục 60m kết nối ra đường vdd4 bao giờ triển khai làm nốtNhấn vào đây để mở rộng...cập nhật xem họ có dọn cỏ, quây tôn thật ko và quây những khu nào...ạđường 60m thì e nghĩ Quý II xong VĐ4 họ sẽ làm, đường đó có sẵn một đoạn rồi làm chắc tết là xong thôi
## Post: Thuantrung - 15:25 05/03/2026
Qúy 2 năm nay chắc cũng xong hết các khu chuẩn quy hoạch.
## Post: keroppi77 - 16:25 05/03/2026
Thuantrung nói:Qúy 2 năm nay chắc cũng xong hết các khu chuẩn quy hoạch.Nhấn vào đây để mở rộng...xong ở đây là bắt đầu xây dựng thôi chứ cụ 
## Post: Thuantrung - 20:15 05/03/2026
keroppi77 nói:xong ở đây là bắt đầu xây dựng thôi chứ cụ Nhấn vào đây để mở rộng...Là động thổ đó bác
## Post: TH Land - 14:05 06/03/2026
OCP có lô tiền to giảm tới 30 - 35% so với giá đỉnh 2025, TH ko biết thế nào? Các Cụ c.bị đạn dược đánh quả lớn
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 15:57 06/03/2026
TH Land nói:OCP có lô tiền to giảm tới 30 - 35% so với giá đỉnh 2025, TH ko biết thế nào? Các Cụ c.bị đạn dược đánh quả lớnNhấn vào đây để mở rộng...có vay được đâu mà đánh quả lớn, đội đ/g mới nâng đặt cọc lên 50% còn đang hô hào góp chung tiền với nhau  sàn sales ôm hàng trong năm giờ còn chưa ra hàng đc  xây đồng loạt lại thêm áp lực đóng tiền xây thô cũng ko ít 
## Post: Realty 2021 - 13:25 08/03/2026
Tình trạng sàn rao bán không có người hỏi đang dần phổ biến
## Post: ToManh - 18:40 08/03/2026
Realty 2021 nói:Tình trạng sàn rao bán không có người hỏi đang dần phổ biếnNhấn vào đây để mở rộng...Lãi vay cao, lại thêm tiền xây thô, hàng cũng không thiếu. Nên thôi lại nhìn giá chứ đầu tư gì tầm này
## Post: makemoneyk - 22:10 08/03/2026
mấy lô B1.1 thì xây xong có sổ đỏ chưa các cụ, pháp lý như nào nhỉ
## Post: Meta2018 - 23:26 08/03/2026
makemoneyk nói:mấy lô B1.1 thì xây xong có sổ đỏ chưa các cụ, pháp lý như nào nhỉNhấn vào đây để mở rộng...xác định xây xong hết các kiểu rồi hãy nghĩ tới sổ cụ
## Post: thanh.long - 23:34 08/03/2026
makemoneyk nói:mấy lô B1.1 thì xây xong có sổ đỏ chưa các cụ, pháp lý như nào nhỉNhấn vào đây để mở rộng...Chưa có tín hiệu gì mới về sổ, chờ 1 năm nữa chưa có vậy chờ thêm tiếp 2-3 năm tiếp nữa, chờ đến khi nào có sổ thì thôi
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 07:58 09/03/2026
TH Land nói:OCP có lô tiền to giảm tới 30 - 35% so với giá đỉnh 2025, TH ko biết thế nào? Các Cụ c.bị đạn dược đánh quả lớnNhấn vào đây để mở rộng...sàn bắt đầu chạy mạnh, mới có căn b14 down gần 1 tỏi để mong sút sớm  cụ nào đông tiền vào bắt đê
## Post: Duy Thái 90 - 10:50 09/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:sàn bắt đầu chạy mạnh, mới có căn b14 down gần 1 tỏi để mong sút sớm  cụ nào đông tiền vào bắt đêNhấn vào đây để mở rộng...Cụ cho e hỏi , lô này bên sàn họ bán giá thế nào vậy Cụ?
## Post: vina2 - 11:00 09/03/2026
các cụ cập nhật giúp tình hình xây dựng tại dự án vs, xem tiến độ xây đến đâu, chuẩn bị quây tôn khu nào.. ạ
## Post: keroppi77 - 11:04 09/03/2026
vina2 nói:các cụ cập nhật giúp tình hình xây dựng tại dự án vs, xem tiến độ xây đến đâu, chuẩn bị quây tôn khu nào.. ạNhấn vào đây để mở rộng...các cụ ở nhà rồi vì k có xăng dầu đi lại 
## Post: vina2 - 11:45 09/03/2026
keroppi77 nói:các cụ ở nhà rồi vì k có xăng dầu đi lại Nhấn vào đây để mở rộng...haizzz giờ đúng là căng thật, giá xăng dầu ảnh hưởng đến mọi lĩnh vực luônhôm trước thấy dọn dẹp B1,3 rồi, nay chắc ko mua được xăng dầu lên máy móc lại nằm im ko thấy cụ nào up hình ảnh triển khai thi công tiếp cả
## Post: Realty 2021 - 12:00 09/03/2026
vina2 nói:haizzz giờ đúng là căng thật, giá xăng dầu ảnh hưởng đến mọi lĩnh vực luônhôm trước thấy dọn dẹp B1,3 rồi, nay chắc ko mua được xăng dầu lên máy móc lại nằm im ko thấy cụ nào up hình ảnh triển khai thi công tiếp cảNhấn vào đây để mở rộng...Giá dầu thế giới tăng mạnh như vũ bão thế này ảnh hưởng trực tiếp đến giá nguyên vật liệu xây dựng nên các khu sắp tới xây thô có điều chỉnh đơn giá cũng là chuyện thường
## Post: vina2 - 13:45 09/03/2026
Realty 2021 nói:Giá dầu thế giới tăng mạnh như vũ bão thế này ảnh hưởng trực tiếp đến giá nguyên vật liệu xây dựng nên các khu sắp tới xây thô có điều chỉnh đơn giá cũng là chuyện thườngNhấn vào đây để mở rộng...giá tăng theo thời điểm thôi cụ, e nghĩ tầm 1th sẽ kết thúc và trở về giá cũ, nếu dựa vào đó mà tăng giá xây thì đau quá, giờ giá xây đã là cao rồi
## Post: TH Land - 17:18 09/03/2026
vina2 nói:giá tăng theo thời điểm thôi cụ, e nghĩ tầm 1th sẽ kết thúc và trở về giá cũ, nếu dựa vào đó mà tăng giá xây thì đau quá, giờ giá xây đã là cao rồiNhấn vào đây để mở rộng...Chưa bao giờ giá xăng = giá $ như hiện tại Giá USD tăng kịch trần, thị trường tự do vượt 27.000 đồng/USD Cập nhật giá xăng dầu chiều hôm nay 9/3/2026: Xăng RON95 ở mức 27.047 đồng/lít, dầu Brent trên 100 USD/thùng
## Post: vina2 - 08:03 10/03/2026
TH Land nói:Chưa bao giờ giá xăng = giá $ như hiện tại Giá USD tăng kịch trần, thị trường tự do vượt 27.000 đồng/USD Cập nhật giá xăng dầu chiều hôm nay 9/3/2026: Xăng RON95 ở mức 27.047 đồng/lít, dầu Brent trên 100 USD/thùngNhấn vào đây để mở rộng...gia cát dự là T5 tuần này sẽ tăng tiếp lên khoảng 30k và sẽ giảm dần từ T5 tuần sau, duy trì đến hết tháng và trở về mức 22-23k/lít
## Post: keroppi77 - 07:37 11/03/2026
vina2 nói:gia cát dự là T5 tuần này sẽ tăng tiếp lên khoảng 30k và sẽ giảm dần từ T5 tuần sau, duy trì đến hết tháng và trở về mức 22-23k/lítNhấn vào đây để mở rộng...cụ dự đã đúng 1 phần rồi 
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 19:54 12/03/2026
thanh khoản thị trường đứng rất là im  ko ai nhóm ngó 
## Post: nhatscn - 20:08 12/03/2026
chỗ em ở, em mới chụp. các cụ nghiên cứu xem ok không.
## Post: nhatscn - 20:08 12/03/2026

## Post: keroppi77 - 20:59 12/03/2026
nhatscn nói:chỗ em ở, em mới chụp. các cụ nghiên cứu xem ok không.Nhấn vào đây để mở rộng...ok đấy cụ, giá rổ nghe nói giảm nhưng cụ thể thì bao nhiêu 1 căn ạ 
## Post: Meta2018 - 21:14 12/03/2026
nhatscn nói:Nhấn vào đây để mở rộng...phân khu nào đây cụ
## Post: Windowstablet.vn - 00:18 13/03/2026
nhatscn nói:Nhấn vào đây để mở rộng...E chuẩn bị khai trương cửa hàng bán máy nâng cấp nước ion kiềm ở Phố Biển 7-14 mời bác qua chơi nha.
## Post: Quyen Kenshin - 02:13 13/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:sàn bắt đầu chạy mạnh, mới có căn b14 down gần 1 tỏi để mong sút sớm  cụ nào đông tiền vào bắt đêNhấn vào đây để mở rộng...Còn mấy đồng thế cụ.chính ra khu này e thích vì yên tĩnh.Để ở khá ok.nhiều cụ cứ lo gần chùa.chứ chùa vắng thành ra lại có không khí bớt ồn ào náo nhiệt
## Post: nhatscn - 07:42 13/03/2026
Quyen Kenshin nói:Còn mấy đồng thế cụ.chính ra khu này e thích vì yên tĩnh.Để ở khá ok.nhiều cụ cứ lo gần chùa.chứ chùa vắng thành ra lại có không khí bớt ồn ào náo nhiệtNhấn vào đây để mở rộng...em có dẫn chứng thực tế là ko nên, em chứng kiến nhiều rồi và trong đó có cả em.Meta2018 nói:phân khu nào đây cụNhấn vào đây để mở rộng...Bên TĐ cụ
## Post: TH Land - 14:34 13/03/2026
B23 zô 23 zô 23 uống nói:thanh khoản thị trường đứng rất là im  ko ai nhóm ngó Nhấn vào đây để mở rộng...BT khu B2.2 đg chào 9x/1m rồi - có giảm chưa nhiều.
## Post: Gà con tập đầu tư - 08:10 15/03/2026
Xây như ăn cắp nhỉ  Đúng lúc tiền cạn thì lại phải chuẩn bị tiền xây  Chắc năm nay xây hết TH Land nói:BBT khu B2.2 đg chào 9x/1m rồi - có giảm chưa nhiều.Nhấn vào đây để mở rộng...khả năng không thu xếp được tiền xây nên sút ra 
## Post: hungba777 - 19:00 15/03/2026
nhatscn nói:Nhấn vào đây để mở rộng...đây là phân khu nào thế bác
## Post: hungba777 - 19:01 15/03/2026
em đang tìm hiểu để mua ở Thanh Hà, không biết lãi suất cao thì đất có giảm không
## Post: nhatscn - 19:15 15/03/2026
hungba777 nói:đây là phân khu nào thế bácNhấn vào đây để mở rộng...Bên TĐ bác
## Post: dogach - 12:04 17/03/2026
Nhà em kh A1.2 hom qua vào nộp tiền, định ký HĐ nhưng thấy bất hợp lý trong vấn đề thanh toán các đợt em làm đơn khiếu nại nộp cho Cienco5 để giải quyết, họ nhận và sẽ có văn bản trả lời, có Cụ nào đi nộp tiền làm HĐ đợt này không ?
## Post: Gà con tập đầu tư - 12:54 17/03/2026
hungba777 nói:em đang tìm hiểu để mua ở Thanh Hà, không biết lãi suất cao thì đất có giảm khôngNhấn vào đây để mở rộng...Lãi cao sẽ ảnh hưởng tới các dự án đòn bẩy lớn nên mấy ông đó sẽ giảm giá mạnh chứ TH ảnh hưởng xíu thôi TH trước kia tỷ lệ % cho vay rất ít. Gần đây một số bank định giá lại và có thể cho vay cao hơn nhưng chắc cũng chưa nhiều người vay. TH chủ yếu đợt này bị áp lực tiền xây dồn dập, tính trên tổng suất đầu tư thì tiền xây chiếm 10-20% tiền đất tuy không phải là tỷ lệ đòn bẩy lớn. Nhưng tổng số tiền xây dồn dập cho đợt xây này như bác nào bữa ước tính khoảng ~7000 tỷ  lả con số khá khủng tạo áp lực với các bác bị động về tài chính xây hoặc ôm nhiều căn phải xây dồn dập 
## Post: Gà con tập đầu tư - 12:59 17/03/2026
dogach nói:Nhà em kh A1.2 hom qua vào nộp tiền, định ký HĐ nhưng thấy bất hợp lý trong vấn đè thanh toán các đợt em làm đơn khiếu nại nộp cho Cienco5 để giải quyết, hộ nhận và sẽ có văn bản trả lời, có Cụ nào đi nộp tiền làm HĐ đợt này không ?Nhấn vào đây để mở rộng...Có các hội nhóm zalo đó bác. Nhưng nói chung thấy kêu nhiểu lắm nhưng gặp cđt củ chuối nên có vẻ các hoạt động bị đàn áp và kém hiệu quả nên thấy chìm dần. Không mạnh mẽ như ngày B1.1 hoặc năm ngoái các khu A xây sớm ấy  Lúc mới theo dõi thấy hội nhóm đấu tranh, biểu tình, lên xã, tuần hành… nhiều lắm nhưng càng về sau càng chìm, các nhóm vẫn còn một số bác hoạt động tích cực nhưng đa số đã buông súng 
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 14:07 17/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Có các hội nhóm zalo đó bác. Nhưng nói chung thấy kêu nhiểu lắm nhưng gặp cđt củ chuối nên có vẻ các hoạt động bị đàn áp và kém hiệu quả nên thấy chìm dần. Không mạnh mẽ như ngày B1.1 hoặc năm ngoái các khu A xây sớm ấy  Lúc mới theo dõi thấy hội nhóm đấu tranh, biểu tình, lên xã, tuần hành… nhiều lắm nhưng càng về sau càng chìm, các nhóm vẫn còn một số bác hoạt động tích cực nhưng đa số đã buông súng Nhấn vào đây để mở rộng...giờ còn đấu gì đc nữa khi loạt đầu đã bàn giao và trong vòng tháng tới là gần 800 nốt giao cho khách hàng 5-6 tháng tới lại cả 1000 nốt bàn giao rồi tiếp đến lại xây tiếp, cơ bản đến giữa năm tới có tổng thêm 5k căn xây thô đã xong xuôi cung hàng lớn giá ko bật tôm lên đc nữa 
## Post: vina2 - 14:16 17/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:giờ còn đấu gì đc nữa khi loạt đầu đã bàn giao và trong vòng tháng tới là gần 800 nốt giao cho khách hàng 5-6 tháng tới lại cả 1000 nốt bàn giao rồi tiếp đến lại xây tiếp, cơ bản đến giữa năm tới có tổng thêm 5k căn xây thô đã xong xuôi cung hàng lớn giá ko bật tôm lên đc nữa Nhấn vào đây để mở rộng...lượng hàng lớn + giá vốn giờ cũng cao lên muốn bật tôm phải chờ 2 yếu tố pháp lý (sổ đỏ) + hạ tầng (VĐ3.5, VĐ4, Cầu vượt, VIN)
## Post: Gà con tập đầu tư - 15:09 17/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:giờ còn đấu gì đc nữa khi loạt đầu đã bàn giao và trong vòng tháng tới là gần 800 nốt giao cho khách hàng 5-6 tháng tới lại cả 1000 nốt bàn giao rồi tiếp đến lại xây tiếp, cơ bản đến giữa năm tới có tổng thêm 5k căn xây thô đã xong xuôi cung hàng lớn giá ko bật tôm lên đc nữa Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi bác, thấy các nhóm trước nhiệt lắm giờ chắc còn vài bác thôi. Nhiều người  trước gần như lãnh đạo nhóm mà còn buông súng, nhưng không dám nói công khai để ai còn nhiệt thì chiến tiếp. Cđt toàn mang máy móc cao tầng ra xây thấp tầng nên nhanh như chảo chớp  Mình chưa xây, mới chuẩn bị dần tiền sau này xây mà đã thấy nóng đít, các bác nào đang chưa kịp ưuay tiền về mà bị ốp tiến độ thanh toán chắc nóng hơn 
## Post: Gà con tập đầu tư - 15:21 17/03/2026
vina2 nói:lượng hàng lớn + giá vốn giờ cũng cao lên muốn bật tôm phải chờ 2 yếu tố pháp lý (sổ đỏ) + hạ tầng (VĐ3.5, VĐ4, Cầu vượt, VIN)Nhấn vào đây để mở rộng...Đoạn này Iran đang bị phang, giá dầu thô cao vút thì khó bật lắm. TH Cứ không cắm cổ như chứng khoán là được rồi. Cứ thấy khu nào xây là lại có 1 lượng hàng khu đó bán ra chứng tỏ cũng có bác bị động trong việc thu xếp tiền xây. Phải cần lượng tiền mới vào ăn hết lượng hàng bán ra này thì nó mới có được mặt bằng giá mới chứ giờ vẫn có nguồn cung chờ bán ra thì người mua không tội gì trả giá cao cả, ông nào bán đủ hấp dẫn thì tiền mới xuống, nhưng giá chào bán thấy không giảm nhiều thì 2 bên còn lườm nhau chán, xem bên nào mất kiên nhẫn trước (Bên bán bị áp lực lãi suất, còn bên mua chịu áp lực lạm phát  ) 
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 08:46 18/03/2026
vina2 nói:lượng hàng lớn + giá vốn giờ cũng cao lên muốn bật tôm phải chờ 2 yếu tố pháp lý (sổ đỏ) + hạ tầng (VĐ3.5, VĐ4, Cầu vượt, VIN)Nhấn vào đây để mở rộng...chờ tiếp 2-3 năm nữa, bản thân hạ tầng nội khu còn chưa xong, tuyến kết nối cũng chưa triển khai
## Post: 23 zô 23 zô 23 uống - 08:49 18/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Đoạn này Iran đang bị phang, giá dầu thô cao vút thì khó bật lắm. TH Cứ không cắm cổ như chứng khoán là được rồi. Cứ thấy khu nào xây là lại có 1 lượng hàng khu đó bán ra chứng tỏ cũng có bác bị động trong việc thu xếp tiền xây. Phải cần lượng tiền mới vào ăn hết lượng hàng bán ra này thì nó mới có được mặt bằng giá mới chứ giờ vẫn có nguồn cung chờ bán ra thì người mua không tội gì trả giá cao cả, ông nào bán đủ hấp dẫn thì tiền mới xuống, nhưng giá chào bán thấy không giảm nhiều thì 2 bên còn lườm nhau chán, xem bên nào mất kiên nhẫn trước (Bên bán bị áp lực lãi suất, còn bên mua chịu áp lực lạm phát  ) Nhấn vào đây để mở rộng...sale sàn giờ ngồi chơi hết cả 2 tháng nay chào bán ko ai hỏi luôn  người có đất đang cong mông xoay tiền nộp xây thô 
## Post: thanh.long - 08:51 18/03/2026
Phân khu B1.1 có 394 lô xây bàn giao được 17-18 tháng đến hiện nay còn rất nhiều nhà để trống, nhu cầu thực không nhiều. Cụ nào rảnh đạp xe thư giãn vòng quanh đếm sẽ cụ thể nhất không như MG quảng cáo đâu
## Post: Duy Thái 90 - 10:00 18/03/2026
thanh.long nói:Phân khu B1.1 có 394 lô xây bàn giao được 17-18 tháng đến hiện nay còn rất nhiều nhà để trống, nhu cầu thực không nhiều. Cụ nào rảnh đạp xe thư giãn vòng quanh đếm sẽ cụ thể nhất không như MG quảng cáo đâuNhấn vào đây để mở rộng...E vừa xuống hôn trước thấy để trống nhiều là khu biệt thự chứ liền kề B1.1  thấy cũng ở & cho thuê dc 7 80% rồi , mặt đường 25m có thấy mấy nhà trống đâu
## Post: TH Land - 10:19 18/03/2026
Duy Thái 90 nói:E vừa xuống hôn trước thấy để trống nhiều là khu biệt thự chứ liền kề B1.1  thấy cũng ở & cho thuê dc 7 80% rồi , mặt đường 25m có thấy mấy nhà trống đâuNhấn vào đây để mở rộng...BT nội bộ dùng nhiều rồi đó, riêng BT hơn 70 / 95 nhà kéo điện rồi: ở, vp, kho, ....An ninh các hộ dân đoàn kết tự thuê - quản lý - sinh hoạt có vẻ khá ổn.Kinh nghiệm cho thấy tỷ lệ chưa lấp đầy chủ yếu là các căn Shophouse hoặc mặt đường lớn - Đội này chủ yếu dân đầu tư hoặc mong muốn mua cho thuê KD nhưng đời lại chưa như mơ
## Post: thanh.long - 10:23 18/03/2026
Duy Thái 90 nói:E vừa xuống hôn trước thấy để trống nhiều là khu biệt thự chứ liền kề B1.1  thấy cũng ở & cho thuê dc 7 80% rồi , mặt đường 25m có thấy mấy nhà trống đâuNhấn vào đây để mở rộng...Liền kề cụ đạp xe vào những dãy đường 14m xem sao, chứ dãy đường 25m trước đây nhà tự xây đã nhiều rồi, cứ có con số mới biết thực tếTH Land nói:BT nội bộ dùng nhiều rồi đó, riêng BT hơn 70 / 95 nhà kéo điện rồi: ở, vp, kho, ....An ninh các hộ dân đoàn kết tự thuê - quản lý - sinh hoạt có vẻ khá ổn.Kinh nghiệm cho thấy tỷ lệ chưa lấp đầy chủ yếu là các căn Shophouse hoặc mặt đường lớn - Đội này chủ yếu dân đầu tư hoặc mong muốn mua cho thuê KD nhưng đời lại chưa như mơNhấn vào đây để mở rộng...Cụ vào chỗ 4 dãy biệt thự đếm xem bao nhiêu căn cho thuê với ở rồi, đi bộ đếm đi cụ sàn MG
## Post: ruou_nep_40 - 10:27 18/03/2026
B1.1 chủ yếu là các văn phòng sàn môi giới đặt sẵn trước đây rồi mới thêm nhà hàng bán kim khí điện nước sau khi bàn giao từ tháng 10/2024 độ phủ lấp tổng với những căn mà CĐT xây thô được tầm tổng 30%
## Post: TH Land - 10:36 18/03/2026
thanh.long nói:Liền kề cụ đạp xe vào những dãy đường 14m xem sao, chứ dãy đường 25m trước đây nhà tự xây đã nhiều rồi, cứ có con số mới biết thực tếCụ vào chỗ 4 dãy biệt thự đếm xem bao nhiêu căn cho thuê với ở rồi, đi bộ đếm đi cụ sàn MGNhấn vào đây để mở rộng...Nhiều nhà cho thuê họ làm kho hoặc phòng live - trông vậy mà ko phải vậy đâu. 1 căn cho thuê đc 15 - 20 tr. Mà Cụ có vẻ ác cảm với sàn MG nhể  
## Post: Realty 2021 - 10:55 18/03/2026
- Cung nhà xây thô đang quá nhiều - Lượng tiền đóng cho nhà xây thô cũng đang rất nhiều với khoảng hơn 2000 căn nhà đang xây đã chôn lượng tiền khá lớn- Sắp tới lại xây tiếp hơn 2000 căn nhà nữa lại thêm lượng tiền khá lớn nằm im trong những căn nhà mới xây- Các môi giới tay to cũng hết tiền nên không còn lực mà tạo sóngTóm lại là giờ các nhà đầu tư chưa thấy việc đầu tư TH là ngon nên vẫn ngồi im chờ bắt giá thấp hơn, xem ai gan lì hơn ai
## Post: TH Land - 11:19 18/03/2026
Realty 2021 nói:- Cung nhà xây thô đang quá nhiều- Lượng tiền đóng cho nhà xây thô cũng đang rất nhiều với khoảng hơn 2000 căn nhà đang xây đã chôn lượng tiền khá lớn- Sắp tới lại xây tiếp hơn 2000 căn nhà nữa lại thêm lượng tiền khá lớn nằm im trong những căn nhà mới xây- Các môi giới tay to cũng hết tiền nên không còn lực mà tạo sóngTóm lại là giờ các nhà đầu tư chưa thấy việc đầu tư TH là ngon nên vẫn ngồi im chờ bắt giá thấp hơn, xem ai gan lì hơn aiNhấn vào đây để mở rộng...Cá biệt có lô LK khu A2.4 DT117m giá về tầm 9x đ/1 m rồi, có điều QUAY lưng về các CỤ  (X nhỏ), dường 17m làm vp quá ngon.
## Post: ToManh - 13:10 18/03/2026
TH Land nói:Cá biệt có lô LK khu A2.4 DT117m giá về tầm 9x đ/1 m rồi, có điều QUAY lưng về các CỤ  (X nhỏ), dường 17m làm vp quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...Văn phòng mà dạt về khu này thì có văn phòng tư vấn bds thôi cụ
## Post: hungba777 - 17:06 18/03/2026
TH Land nói:Cá biệt có lô LK khu A2.4 DT117m giá về tầm 9x đ/1 m rồi, có điều QUAY lưng về các CỤ  (X nhỏ), dường 17m làm vp quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...A2.4 vị trí xấu nhất rồi bác nhỉ. Những khu khác giá đất tầm bao nhiêu bác nhỉ
## Post: Gà con tập đầu tư - 07:08 19/03/2026
TH Land nói:Cá biệt có lô LK khu A2.4 DT117m giá về tầm 9x đ/1 m rồi, có điều QUAY lưng về các CỤ  (X nhỏ), dường 17m làm vp quá ngon.Nhấn vào đây để mở rộng...Làm căn phòng bán bđs, đất hậu sự kiểu như  lạc hồng viên là hợp. Cho khách lên tầng nhìn trực tiếp mồ mả chưa được quy hoạch nó xấu thế này, xong đưa mô hình, sa hình các dự án như lạc hồng viên, thanh tước …ra là khách mua khoái ngay nhờ quy hoạch bài bản + không gian đẹp ToManh nói:Văn phòng mà dạt về khu này thì có văn phòng tư vấn bds thôi cụNhấn vào đây để mở rộng...
## Post: Gà con tập đầu tư - 07:13 19/03/2026
23 zô 23 zô 23 uống nói:sale sàn giờ ngồi chơi hết cả 2 tháng nay chào bán ko ai hỏi luôn  người có đất đang cong mông xoay tiền nộp xây thô Nhấn vào đây để mở rộng...Nghỉ Tết dài cũng sướng, khổ mấy ông cong đít chạy tiền xây  Nhưng bù lại mông cong dáng lại đẹp 
## Post: vina2 - 08:09 19/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Nghỉ Tết dài cũng sướng, khổ mấy ông cong đít chạy tiền xây  Nhưng bù lại mông cong dáng lại đẹp Nhấn vào đây để mở rộng...mong được xây để nộp tiền mà còn chưa được đây cụ
## Post: keroppi77 - 08:33 19/03/2026
vina2 nói:mong được xây để nộp tiền mà còn chưa được đây cụNhấn vào đây để mở rộng...cụ ở khu nào ạ 
## Post: vina2 - 10:08 19/03/2026
keroppi77 nói:cụ ở khu nào ạ Nhấn vào đây để mở rộng...B1.4 cụ ơi, hóng mãi cứ tưởng cuối năm dọn cỏ ai ngờ ko phải, giờ lại đồn T5-6 xây dựng khu A1 trước...mà Quý III lại hết hạn ko biết có kịp làm ko hay lại chờ 2-3 năm nữa....
## Post: Thuantrung - 10:17 19/03/2026
vina2 nói:B1.4 cụ ơi, hóng mãi cứ tưởng cuối năm dọn cỏ ai ngờ ko phải, giờ lại đồn T5-6 xây dựng khu A1 trước...mà Quý III lại hết hạn ko biết có kịp làm ko hay lại chờ 2-3 năm nữa....Nhấn vào đây để mở rộng...Vậy em tưởng cùng xây B1.4 luôn cùng với A1 trong quý 2, vì Q2 cũng hết hạn mà.
## Post: keroppi77 - 11:11 19/03/2026
vina2 nói:B1.4 cụ ơi, hóng mãi cứ tưởng cuối năm dọn cỏ ai ngờ ko phải, giờ lại đồn T5-6 xây dựng khu A1 trước...mà Quý III lại hết hạn ko biết có kịp làm ko hay lại chờ 2-3 năm nữa....Nhấn vào đây để mở rộng...vậy khu B1... sẽ cuối cùng ạ 
## Post: TH Land - 11:18 19/03/2026
Gà con tập đầu tư nói:Làm căn phòng bán bđs, đất hậu sự kiểu như  lạc hồng viên là hợp. Cho khách lên tầng nhìn trực tiếp mồ mả chưa được quy hoạch nó xấu thế này, xong đưa mô hình, sa hình các dự án như lạc hồng viên, thanh tước …ra là khách mua khoái ngay nhờ quy hoạch bài bản + không gian đẹp Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nói thế thì hơi “zoom max” rồi Mình thì nghĩ BĐS nó giống… cuộc đời mình thôi, mỗi vị trí một số phận:Đường đâm thì giá một kiểu (hợp người thích “thẳng thắn”)Gần đình, chùa, miếu mạo thì giá kiểu khác (bonus thêm “tâm linh”)Gần “hàng xóm thân thiện” thì… giá lại càng phải cân nhắc View sông Tô Lịch thì thôi, giá cũng “có mùi riêng” luônMà nói đâu xa, ngay như cụ với em: 10 ngón tay còn ngón dài ngón ngắn “Chim cò” cũng lúc được giá, lúc mất giá tùy… thời tiếtRiêng chuyện tâm linh thì càng khó nói hơn:Ở Huế, người sống với người “chưa tiện nói chuyện” ở gần nhau là bình thườngNgười nhà mình mất đi, mình thì tin các cụ hóa chim, hóa bướm bay về thăm con cháu Nhưng sang nhà hàng xóm… lại thành “ma” ngay Nên chốt lại cho nó nhẹ đầu: Mỗi người một góc nhìn Mỗi mảnh đất một câu chuyện Còn hợp hay không… là do phúc phần với “độ lì” của mình nữa cụ NHỂ 
## Post: noctisptit - 14:08 19/03/2026
e B2.1 vẫn đang chờ tất cả các bác nhận nhà hết đã.
## Post: vina2 - 14:21 19/03/2026
Thuantrung nói:Vậy em tưởng cùng xây B1.4 luôn cùng với A1 trong quý 2, vì Q2 cũng hết hạn mà.Nhấn vào đây để mở rộng...em cũng mong là như thế, nhưng giờ có khoảng 500-700 căn xây thô mà công nhân lẹt đẹt vài người triển khai 2-3th rồi chưa xong cọc, với năng lực đó mà triển khai cả A1-B1 (>2000 căn) thì hơi khó, lên e nghĩ sẽ ưu tiên triển khai A1 trước vì mặt bằng sạch ko vướng nhà xây
## Post: vina2 - 14:23 19/03/2026
keroppi77 nói:vậy khu B1... sẽ cuối cùng ạ Nhấn vào đây để mở rộng...mong là không phải như thế, chứ em cũng hóng quá rồi
## Post: keroppi77 - 20:39 19/03/2026
Gà con tập đầu tư cụ oánh giá sao giá vàng hiện tại ạ. liệu có tụt nữa k 
## Post: Gà con tập đầu tư - 11:40 20/03/2026
keroppi77 nói:Gà con tập đầu tư cụ oánh giá sao giá vàng hiện tại ạ. liệu có tụt nữa k Nhấn vào đây để mở rộng...Bao giờ fed bắt đầu tăng lãi suất sau 1-2 năm đi ngang vùng đáy thì vàng mới hết sóng tăng vào sóng giảm 5-7 năm. Giờ chỉnh để đi lên
## Post: hacxosteel - 20:46 20/03/2026
Cụ Gà con tập đầu tư cho e hỏi giờ mà ôm đất BT VĐ2.5 theo kiểu vi bằng chuyển nhượng lại HĐ góp vốn thì rủi ro nhiều ko cụ? E thấy có mấy lần cụ nhắc đến dự án này, có vẻ cụ hiểu rất sâu dự án này nên hỏi mới hỏi ạ.
## Post: BMW X5 - 09:39 21/03/2026
hacxosteel nói:Cụ Gà con tập đầu tư cho e hỏi giờ mà ôm đất BT VĐ2.5 theo kiểu vi bằng chuyển nhượng lại HĐ góp vốn thì rủi ro nhiều ko cụ? E thấy có mấy lần cụ nhắc đến dự án này, có vẻ cụ hiểu rất sâu dự án này nên hỏi mới hỏi ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Dự án đấy em thấy chạy QC FB rầm rộ phết.
## Post: stevennguyenx - 10:21 21/03/2026
Thanh Hà Cienco 5 đúng là một ca 'khó nhằn' bậc nhất của BĐS phía Nam Hà Nội. Đứng dưới góc độ đầu tư, em thấy đây là sự đánh đổi thuần túy giữa giá trị sử dụng và pháp lý.Điểm cộng: Không gian cực kỳ thoáng đạt, hồ điều hòa rộng, cây xanh nhiều và đặc biệt là giá vẫn đang ở 'vùng trũng' so với mặt bằng chung của quận Hà Đông hay Thanh Oai.Điểm trừ: Câu chuyện pháp lý và giấy phép xây dựng vẫn là nút thắt lớn nhất. Dù thời gian qua đã có những tín hiệu tích cực về việc cho phép xây dựng lại ở một số phân khu, nhưng để về đích toàn diện thì vẫn cần lộ trình dài.Quan điểm của em: Cụ nào tiền tươi thóc thật, mua để xác định 5-10 năm nữa hoặc chấp nhận rủi ro để đổi lấy mức giá tốt thì vào. Còn cụ nào định dùng đòn bẩy ngân hàng hoặc cần sự an toàn tuyệt đối về sổ đỏ ngay thì nên cân nhắc kỹ.
## Post: Gà con tập đầu tư - 12:37 21/03/2026
hacxosteel nói:Cụ Gà con tập đầu tư cho e hỏi giờ mà ôm đất BT VĐ2.5 theo kiểu vi bằng chuyển nhượng lại HĐ góp vốn thì rủi ro nhiều ko cụ? E thấy có mấy lần cụ nhắc đến dự án này, có vẻ cụ hiểu rất sâu dự án này nên hỏi mới hỏi ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Bác chỉ cần so sánh giá so với mặt bằng chung là biết mức độ cơ hội/ rủi ro thôi. Nếu không có rủi ro thì chẳng bao giờ có mức giá đó cả, còn rủi ro giờ sẽ đỡ hơn lúc trước khi làm xong con đường, và giá sau khi làm xong đoạn hầm chui Kim Đồng, Giải Phóng ra tới Đầm Hồng thì nó tăng cũng do yếu tố rủi ro giảm đi, nhưng con đường còn dài tiếp theo: bác hình dung 1 dự án BT nó sẽ cần trải qua các bước: các bước cũ cũng qua nhiều bước rồi nhưng sẽ còn 3 bước cơ bản tiếp theo: chủ đầu tư nhận đất đối ứng, chủ đầu tư triển khai xây, chủ đầu tư bàn giao cho người mua và ra sổ đỏ. Bác hình dung nó là câu chuyện dài kì, nhưng có 1 vấn đề là do dự án BT đó có điều chỉnh độ dài tuyến + suất đầu tư (do hầm họ làm thêm 1 phần hình như ~300m hầm mở thuộc đầu tư công nên phần BT hiện nay cần phải điều chỉnh lại và thống nhất là lấy ít đất đi hay nộp thêm tiền vào để lấy đủ đất theo trên hợp đồng BT đã kí trước đây). Theo quan điểm cá nhân nó cũng sẽ như Thanh Hà nhưng cỡ như TH cách đây gần chục năm 
## Post: Meta2018 - 13:04 21/03/2026
hacxosteel nói:Cụ Gà con tập đầu tư cho e hỏi giờ mà ôm đất BT VĐ2.5 theo kiểu vi bằng chuyển nhượng lại HĐ góp vốn thì rủi ro nhiều ko cụ? E thấy có mấy lần cụ nhắc đến dự án này, có vẻ cụ hiểu rất sâu dự án này nên hỏi mới hỏi ạ.Nhấn vào đây để mở rộng...Chắc cụ hỏi cái dự án của bọn Hoàng Hà phải k. Bán lúa non 2019 tới giờ k biết bao nhiêu vòng rồi.
## Post: hacxosteel - 16:47 21/03/2026
Meta2018 nói:Chắc cụ hỏi cái dự án của bọn Hoàng Hà phải k. Bán lúa non 2019 tới giờ k biết bao nhiêu vòng rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi cụ ơi. Khu đó gần nhà e nên đang ngâm cứu, ổn thì ôm một mảnh. Nhưng mua bán vi bằng thấy rủi ro quá cụ ạ.
# Thread: Xin tư vấn đường đi Láng Hạ sang Long Biên
 Link: /threads/xin-tu-van-duong-di-lang-ha-sang-long-bien.1957575/
 Like: 32 - View: 970
## Post: kromos - 15:40 20/03/2026
Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác 
## Post: patuana76 - 15:43 20/03/2026
Cầu Vĩnh Tuy thường tắc buổi sáng chiều từ nội đô ra, buổi chiều thì ngược lại.
## Post: NNS - 15:44 20/03/2026
tưởng hỏi đường từ đây vô Sài gòn, chứ từ Láng hạ sang Long biên thì cụ cứ tự lấy xe ra mà đi thử chứ việc gì pải hỏi han gì ai 
## Post: JasonNghia - 15:47 20/03/2026
6 rưỡi sáng là em thì chắc em chọn đê la thành - xã đàn - nguyễn khoái - vĩnh tuy 
## Post: kromos - 15:47 20/03/2026
NNS nói:tưởng hỏi đường từ đây vô Sài gòn, chứ từ Láng hạ sang Long biên thì cụ cứ tự lấy xe ra mà đi thử chứ việc gì pải hỏi han gì ai Nhấn vào đây để mở rộng...em lái mới lóng ngóng nên tham khảo trước cho yên tâm bác ạ 
## Post: kromos - 15:49 20/03/2026
JasonNghia nói:6 rưỡi sáng là em thì chắc em chọn đê la thành - xã đàn - nguyễn khoái - vĩnh tuy Nhấn vào đây để mở rộng...cảm ơn bác, chắc đỡ tắc hơn vành đai 2 bác nhỉ? để hôm tới em đi thử
## Post: porsche gt - 15:52 20/03/2026
Ko có phương án nào tối ưu  hơn đi trên cao đâu
## Post: JasonNghia - 15:57 20/03/2026
kromos nói:cảm ơn bác, chắc đỡ tắc hơn vành đai 2 bác nhỉ? để hôm tới em đi thửNhấn vào đây để mở rộng...đợt trước em thử chạy xuống Láng rồi rẽ ra Ngã Tư Sở nhưng dính quả tắc ở Láng với Ngã 4 Sở rồi Trường Chinh, từ đó em bị sợ, không dám đi oto cung đường này nữa  bác cứ mỗi hôm đi 1 đường, bấm giờ thử xem sao
## Post: kromos - 16:03 20/03/2026
JasonNghia nói:đợt trước em thử chạy xuống Láng rồi rẽ ra Ngã Tư Sở nhưng dính quả tắc ở Láng với Ngã 4 Sở rồi Trường Chinh, từ đó em bị sợ, không dám đi oto cung đường này nữa  bác cứ mỗi hôm đi 1 đường, bấm giờ thử xem saoNhấn vào đây để mở rộng...tks bác 
## Post: Taihoatu - 16:09 20/03/2026
6h30 sáng thì cứ ra NTS, lên vành đai 3 - Qua cầu Vĩnh Tuy rồi sang LB, đi đâu thì đi.Có mỗi chiều đi làm về hơi khoai. Thì chọn Cầu Vĩnh Tuy - Trần Khát Chân - Hầm chui Đại cồ Việt - Xã Đàn - Hoàng Cầu - Thái Hà - Trung tâm chiếu phim.
## Post: Nongdantb - 16:11 20/03/2026
Cụ cứ dậy sớm từ 5h đi làm thử vài hôm rồi tổng hợp tình hình là sẽ có pa tối ưu. Hôm nao trời mưa thì cứ xác định đến cty ăn sáng, chè cháo, cf.Em ở tỉnh cứ chém vậy.
## Post: 2bplus - 16:15 20/03/2026
Cụ cứ đi cầu CD - Trần Phú - Giảng Võ xuống. Đi sớm hơn 15p thì sẽ ko tắc. Chiều về thì không có cách nào tránh đâu, đi qua ngã 4 sở hay lộn lại cầu CD đều rất đông. Tránh ngã 4 sở thì đi ra Đại Cồ Việt thẳng ra đê có thể đỡ tắc, nhưng vẫn đông.
## Post: Ms Thảo Nguyễn Vinhomes - 16:18 20/03/2026
Quan trọng cụ đi đến điểm nào của Long Biên nữa, vì Vĩnh Tuy thì xuống Cổ Linh, còn VĐ 1 thì nếu đi qua cầu Long Biên/ Chương Dương thì lại xuống Nguyễn Văn Cừ.  
## Post: mango - 16:27 20/03/2026
kromos nói:Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác Nhấn vào đây để mở rộng...cụ đi cung đường google map là đc 
## Post: L.C.D - 16:35 20/03/2026
kromos nói:Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác Nhấn vào đây để mở rộng...Đi từ 6:30 sáng thì cụ đi Láng lên VĐ2 là tối ưu rồi. Giờ đó chưa tắc đâu, chắc chỉ đi hết 15-20p thôi. Em có lần chạy từ Láng Hạ sang Vinhomes Long Biên lúc 6:30 nhanh lắm.Lo tắc chỗ Ngã Tư Sở thì đi Thái Hà - Chùa Bộc - Phạm Ngọc Thạch - Giải Phóng - tới Ngã Tư Vọng thì lên đường VĐ2 chạy sang Long Biên.Chiều về thì cũng xuống ở Ngã Tư Vọng rồi về Xã Đàn - Thái Hà. E ở Láng Hạ nên toàn đi như thế.
## Post: kromos - 17:08 20/03/2026
Chi tiết quá ạ, em cảm ơn các bác nhiều  Em sẽ đi thử hết mấy tuyến các bác gợi ý xem sao 
## Post: camry2025 - 17:35 20/03/2026
Đi xuyên tâm khu xã đàn, hoặc kim mã , lên cầu Chương Dương, buổi sáng chiều ra vô tư. Đi vĩnh tuy dễ đông hơn cụ ạ
## Post: Leanh65 - 17:45 20/03/2026
camry2025 nói:Đi xuyên tâm khu xã đàn, hoặc kim mã , lên cầu Chương Dương, buổi sáng chiều ra vô tư. Đi vĩnh tuy dễ đông hơn cụ ạNhấn vào đây để mở rộng...kromos nói:Chi tiết quá ạ, em cảm ơn các bác nhiều  Em sẽ đi thử hết mấy tuyến các bác gợi ý xem sao Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ trên chuẩn này cụ. Tuy em ở tỉnh nhưng nhiều lần đi cung này rồi. Thứ nữa thì đi ĐLT- XĐ-NK-VT. Tối kỵ đi về NTS, lúc nào cũng tắc lòi. Chiều đi vào thì còn tạm tùy giờ chứ giờ cao điểm thì cũng khoing nên đi.
## Post: jingyongle - 17:49 20/03/2026
Trước có chú em cung đường như cụ, từ eco ra Láng Hạsáng 6h hò hét cả nhà dầy làm 1 chuyến, Chiều gom full thì độ 7h mới xong để về cùng, tắc đường thì độ 9h mới về nhàGiwof em khuyên cho thuê eco 6tr, sang đây thuê căn 70m2 2 ngủ 12trKhen đời nó nhàn tênh cụ ạ
## Post: Yaris_2009 - 18:07 20/03/2026
Láng Hạ đâm thẳng rẽ trái ra Láng, Láng đâm thẳng ra Ngã tư Khổ, Ngã tư Khổ đâm thẳng Trường Chinh lên đường trên cao đâm thẳng 1 phát ra Vincom Time City, Time City 1 phát lên cầu Vĩnh Tuy, đi hết cầu Vĩnh Tuy là Long Biên.
## Post: nq19832005 - 18:13 20/03/2026
kromos nói:Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác Nhấn vào đây để mở rộng...6h30 thì quá thoải mái. Cụ đi giật lùi cũng kịp.  Tầm 7am xuất phát cụ đi theo Láng-Ngã 4 khổ- Vd2 trên cao-cầu VTuy là 8am cụ có mặt thoải mái ở bán kính 2km quanh Aeon mall Long Biên rồi.Tùy cụ ở đoạn nào mà có thể đi Thái Thịnh, Láng Hạ hoặc Thái Hà, Yên Lãng... ra Láng.Đi ô tô thì cứ lên vd2 mà đóng cho nó nhàn. Ko việc gì phải ngoằn ngoèo dưới phố.Có lúc về thì đoạn vd2 xuống Ngã 4 khổ thường ì ạch từ chỗ nút giao Giải phóng, nên nếu về đó khoảng 5pm-6h30pm thì đến chỗ lối xuống ở đó thì cụ xuống đường dưới mà đi.
## Post: Then Cửa - 19:43 20/03/2026
Không tắc đâu cụ, chỉ hơi ùn chỗ mấy lối lên tùy hôm vào buổi chiều.
## Post: hunggal - 19:58 20/03/2026
Yaris_2009 nói:Láng Hạ đâm thẳng rẽ trái ra Láng, Láng đâm thẳng ra Ngã tư Khổ, Ngã tư Khổ đâm thẳng Trường Chinh lên đường trên cao đâm thẳng 1 phát ra Vincom Time City, Time City 1 phát lên cầu Vĩnh Tuy, đi hết cầu Vĩnh Tuy là Long Biên.Nhấn vào đây để mở rộng...Phương án này chuẩn nhé. Sáng nào em cũng đi cung này sang Long Biên. Khởi hành lúc 7h15 mà hiếm khi tắc. Đi sớm như bác chủ thớt thì càng thoáng.
## Post: SPL - 20:02 20/03/2026
Háng Lạ thì cứ VĐ2 mà đi 1 lèo sang đó là quá chuẩn rồi
## Post: Euro2CityStar - 22:25 20/03/2026
kromos nói:Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác Nhấn vào đây để mở rộng...ra đường trên cao từ ngã tư soẻ thôi .còn đi thái hà vào hoàng cầu ra ô chợ dừa cũng được  nhưng nhiều đèn đỏ hơn
## Post: Selfie - 22:45 20/03/2026
Euro2CityStar nói:ra đường trên cao từ ngã tư soẻ thôi .còn đi thái hà vào hoàng cầu ra ô chợ dừa cũng được  nhưng nhiều đèn đỏ hơnNhấn vào đây để mở rộng...Em tưởng cụ bên Euro, vẫn Hanoi phỏng cụ?
## Post: Euro2CityStar - 22:50 20/03/2026
Selfie nói:Em tưởng cụ bên Euro, vẫn Hanoi phỏng cụ?Nhấn vào đây để mở rộng...mình ở quân khu bàn phím .đã viết rõ trên phần giới thiệu
## Post: Selfie - 23:32 20/03/2026
Euro2CityStar nói:mình ở quân khu bàn phím .đã viết rõ trên phần giới thiệuNhấn vào đây để mở rộng...Hân hạnh được xem nhiều bài viết từ quân khu bàn phím của cụ.
## Post: 2 Speed - 23:54 20/03/2026
Cụ chưa dùng đt thông minh ah
## Post: my.eb - 00:09 21/03/2026
Xăng 31k thì sắp tới cụ cứ một mình một đường trên vđ 2 chứ lo gì tắc.
## Post: Tinh dầu Cỏ May - 00:10 21/03/2026
Cụ thuê nhà ở LB mà ở đi cho gần. E có CC 88m2 nhé thuê 8 củ rưỡi
## Post: bigman95 - 13:02 21/03/2026
kromos nói:Em chào các bác,Em muốn tìm đường tối ưu để đi ô tô đi làm từ Láng Hạ sang Long Biên. Em xem map thấy có thể đi vành đai 2 hoặc vành đai 1 rồi qua cầu Vĩnh Tuy, nhưng không biết thực tế đi đường nào thì suôn sẻ, ít tắc hơn. Em ngại nhất là dính tắc đường rồi trễ làm Em đang ở đoạn giữa Láng Hạ (gần rạp phim quốc gia) và định sẽ đi từ 6 rưỡi sáng (8h vào làm). Em có đi thử đường vành đai 2 trên cao, thấy khá ổn nhưng là đi giờ thấp điểm nên ko rõ buổi sáng thì như thế nào.Nhờ các bác chia sẻ kinh nghiệm giúp em ạ. Cảm ơn các bác Nhấn vào đây để mở rộng...đi làm thì Cụ trẻ đi thử mới tìm được tối ưu. Nhiều khi nhìn thấy cổng rồi nhưng cũng còn rất lâu mới vào được. (đi trên cao dinh tai nạn là khỏi đi luôn , hay tắc là nằm im không lối thoát)
## Post: Tuongtien1977 - 16:46 21/03/2026
vđ2 buổi sáng chiều vào đông hơn chiều ra, chiều ra cứ qua ngã tư sở là thoáng
# Thread: Xả kho tủ lạnh Samsung 4 cánh giá 13tr999k
 Link: /threads/xa-kho-tu-lanh-samsung-4-canh-gia-13tr999k.1957264/
 Like: 97 - View: 2K
## Post: dlong - 09:13 16/03/2026
Tủ lạnh Samsung Inverter 488 lít Multi Door RF48A4000B4Thiết kế Multi Door 4 cửa sang trọng với màu đen hiện đại, dễ phối trong không gian bếp.Dung tích 488 lít chứa được lượng lớn thực phẩm, phù hợp gia đình 4 - 5 người sử dụng.Trang bị 2 dàn lạnh độc lập Twin Cooling Plus™ giữ độ ẩm tối ưu, tránh lẫn mùi giữa ngăn đông và ngăn mát.Công nghệ Digital Inverter tiết kiệm điện năng, giúp tủ lạnh hoạt động êm ái và bền bỉ theo thời gian.Công nghệ No Frost hỗ trợ người dùng bảo quản thực phẩm hiệu quả mà không bị đóng tuyết.Power Cool giúp làm lạnh nhanh thực phẩm trong ngăn mát, còn Power Freeze tăng cường cấp đông và làm đá nhanh chóng khi cần.
## Post: dlong - 09:19 16/03/2026
cháu chuc cụ mở buổi sáng đầu tuần vui vẻ và ngập tràn may mắn ạ
## Post: dlong - 09:30 16/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: Aquatrue.vn - 11:14 16/03/2026
dlong nói:Tủ lạnh Samsung Inverter 488 lít Multi Door RF48A4000B4Thiết kế Multi Door 4 cửa sang trọng với màu đen hiện đại, dễ phối trong không gian bếp.Dung tích 488 lít chứa được lượng lớn thực phẩm, phù hợp gia đình 4 - 5 người sử dụng.Trang bị 2 dàn lạnh độc lập Twin Cooling Plus™ giữ độ ẩm tối ưu, tránh lẫn mùi giữa ngăn đông và ngăn mát.Công nghệ Digital Inverter tiết kiệm điện năng, giúp tủ lạnh hoạt động êm ái và bền bỉ theo thời gian.Công nghệ No Frost hỗ trợ người dùng bảo quản thực phẩm hiệu quả mà không bị đóng tuyết.Power Cool giúp làm lạnh nhanh thực phẩm trong ngăn mát, còn Power Freeze tăng cường cấp đông và làm đá nhanh chóng khi cần.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ có model này không báo em LG FB1209S5W hoặc LG AI DD 10 kg FV1410S4W1, FV1412S3BA
## Post: dlong - 11:41 16/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: dlong - 11:42 16/03/2026
Aquatrue.vn nói:Cụ có model này không báo em LG FB1209S5W hoặc LG AI DD 10 kg FV1410S4W1, FV1412S3BANhấn vào đây để mở rộng...Cụ check tin nhắn cháu ạ
## Post: dlong - 12:56 16/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: Lệ Cẩm - 13:19 16/03/2026
Em chấm đây để đo lại diện tích ngăn tủ lạnh của em đã
## Post: dlong - 14:18 16/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: dlong - 14:18 16/03/2026
Lệ Cẩm nói:Em chấm đây để đo lại diện tích ngăn tủ lạnh của em đãNhấn vào đây để mở rộng...Dạ vâng ạ. Cụ lấy ủng hộ cháu a
## Post: dlong - 14:45 16/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: quangkhang8714 - 08:53 17/03/2026
ủn lên hộ cụ chủ ạ
## Post: dlong - 09:11 17/03/2026
quangkhang8714 nói:ủn lên hộ cụ chủ ạNhấn vào đây để mở rộng...Cháu cảm ơn cụ ạ
## Post: dlong - 09:11 17/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: dlong - 09:10 18/03/2026
Chúc cụ mợ buổi sáng vui vẻ và ngập tràn may mắn a
## Post: dlong - 09:38 18/03/2026
Cháu ủn bài ạ
## Post: Cu Đơ. - 07:55 19/03/2026
Bên cụ có Tivi Xiaomi ko ạ?
## Post: dlong - 09:05 19/03/2026
Cu Đơ. nói:Bên cụ có Tivi Xiaomi ko ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...cháu có ạ
## Post: dlong - 09:07 19/03/2026
Cháu ủn bài ạ
# Thread: Em hỏi khu vực nào ở Hoà Lạc là trung tâm ?
 Link: /threads/em-hoi-khu-vuc-nao-o-hoa-lac-la-trung-tam.1957448/
 Like: 24 - View: 1K
## Post: Trần Đoành. - 14:02 18/03/2026
Các cụ mợ BĐS thạo tin cho em hỏi khu vực nào ở hoà lạc là trung tâm
## Post: doanquangpham - 14:08 18/03/2026
Trần Đoành. nói:Các cụ mợ BĐS thạo tin cho em hỏi khu vực nào ở hoà lạc là trung tâmNhấn vào đây để mở rộng...Nút giao hoa thị giữa đại lộ Thăng Long với quốc lộ 21A, cháu nghĩ bán kính tầm 3-5km đều là lõi Hòa Lạc chứ không có điểm trung tâm nào cụ thể.
## Post: Trần Đoành. - 14:13 18/03/2026
doanquangpham nói:Nút giao hoa thị giữa đại lộ Thăng Long với quốc lộ 21A, cháu nghĩ bán kính tầm 3-5km đều là lõi Hòa Lạc chứ không có điểm trung tâm nào cụ thể.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng,em vừa thu về đc mấy đồng tiền còm,định làm một khoen ở đó sau thất cơ lỡ vận thì còn có chỗ cắm dùi,chứ giờ chỗ nhà em ngột ngạt đông đúc quá,thêm vài tuổi nữa khéo ko thở tranh đc với bọn thanh niên
## Post: doanquangpham - 14:23 18/03/2026
Trần Đoành. nói:Vâng,em vừa thu về đc mấy đồng tiền còm,định làm một khoen ở đó sau thất cơ lỡ vận thì còn có chỗ cắm dùi,chứ giờ chỗ nhà em ngột ngạt đông đúc quá,thêm vài tuổi nữa khéo ko thở tranh đc với bọn thanh niênNhấn vào đây để mở rộng...Giờ thì khoai rồi cụ, trên đó đang đền bù mạnh lắm. Đợt vừa rồi cụ nào ôm đất không sổ, đất nông trường chè, xây nhà trọ trên đất không sổ thì giờ đi bụi hết luôn 
## Post: Trần Đoành. - 14:28 18/03/2026
Em mua ít thôi,đủ sau về hiu dựng cái lều đỡ ở chung con cái cụ ạTiêu chí đầu tiên là thổ cư
## Post: Grapeseed - 14:46 18/03/2026
cho em slot hóng ké với cụ với cụ nhé
## Post: Trần Đoành. - 15:11 18/03/2026
Grapeseed nói:cho em slot hóng ké với cụ với cụ nhéNhấn vào đây để mở rộng...Cụ tránh ra đê,của em tât 
## Post: custas - 16:22 18/03/2026
gia đình em cũng đang có nhu cầu khu vực này, hôm trước em vừa gọi ông bạn ở trên đó, ông ấy bảo giờ trên này nó quy hoạch nhiều lắm 4 khu vực. 2 khu vực đi vào ổn định rồi là chỗ đại học QG và khu công nghệ cao thì pháp lý ok, nhưng giá lên rồi 30-80 tuỳ vị trí. còn 2 khu nghỉ dưỡng với gì ấy thì đang quy hoạch không mua được đâu. ông ấy bảo phải lên thực tế vài lần xem đã .
## Post: lodudu - 16:44 18/03/2026
Khu vực này sốt đi sốt lại mấy vòng rồi nhỉ, giờ ko biết thế nào
## Post: Trần Đoành. - 17:03 18/03/2026
lodudu nói:Khu vực này sốt đi sốt lại mấy vòng rồi nhỉ, giờ ko biết thế nàoNhấn vào đây để mở rộng...Giờ nó đang hâm hấp nóng,còn giảm từ sốt xuống hay đang chuyển sang sốt thì em ko biết
## Post: Ms Thảo Nguyễn Vinhomes - 18:11 18/03/2026
Trần Đoành. nói:Các cụ mợ BĐS thạo tin cho em hỏi khu vực nào ở hoà lạc là trung tâmNhấn vào đây để mở rộng...em lấy bản đồ làm ví dụ [vì có thể thay đổi.]Nhưng dễ nhận thấy nhất là đoạn ngã 4 toả về 4 phía sẽ là trung tâm cụ ạ. Trong đó 1/5 là khu CNC HL. Còn lại ngoài các khu này thì không nên quan tâm nhiều lắm nếu tính bài toán đầu tư.
## Post: Trần Đoành. - 19:31 18/03/2026
Ms Thảo Nguyễn Vinhomes nói:em lấy bản đồ làm ví dụ [vì có thể thay đổi.]Nhưng dễ nhận thấy nhất là đoạn ngã 4 toả về 4 phía sẽ là trung tâm cụ ạ. Trong đó 1/5 là khu CNC HL. Còn lại ngoài các khu này thì không nên quan tâm nhiều lắm nếu tính bài toán đầu tư.Nhấn vào đây để mở rộng...Cảm ơn cụ
## Post: mr16868 - 21:22 18/03/2026
Cái ngã tư to tướng cuối đại lộ Thăng Long giao Quốc Lộ 21A là trung tâm. Hoà Lạc giờ quy hoạch chồng quy hoạch, cụ tìm đất dân thì check choác cho kỹ. khu này nhà em thấy đẩy giá cũng căng phết rồi
## Post: trungleba - 21:24 18/03/2026
Em vote Phú Cát, Hoà Thạch, Tân Xã, Hạ Bằng. Cụ đi xem nên bỏ tiền check cho nó yên tâm. trên đó quy hoạch trồng chéo, dính nhiều lắm.
## Post: Trần Đoành. - 22:16 18/03/2026
mr16868 nói:Cái ngã tư to tướng cuối đại lộ Thăng Long giao Quốc Lộ 21A là trung tâm.Hoà Lạc giờ quy hoạch chồng quy hoạch, cụ tìm đất dân thì check choác cho kỹ.khu này nhà em thấy đẩy giá cũng căng phết rồiNhấn vào đây để mở rộng...trungleba nói:Em vote Phú Cát, Hoà Thạch, Tân Xã, Hạ Bằng. Cụ đi xem nên bỏ tiền check cho nó yên tâm. trên đó quy hoạch trồng chéo, dính nhiều lắm.Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng,em lưu ý điều đó,cảm ơn các cụ
## Post: Ban39 - 22:20 18/03/2026
E hóng ké. Có mảnh cắm dùi ở Bắc Phú Cát thấy từ hôm ra Tết sales gọi gạ bán liên tục 
## Post: Duong tien sih - 06:21 19/03/2026
Tân Xã dân đông nhất và thực tế gần đại học FPT và CNC. Xung quanh Hồ Tân Xã là trung tâm ăn chơi khu này đấy.
## Post: Ms Thảo Nguyễn Vinhomes - 07:11 19/03/2026
Đợt này trên đó đang làm mở rộng đường cao tốc, đi dọc trục thấy hàng quán tan hoang hết.  
## Post: Quang TB - 09:14 19/03/2026
Ms Thảo Nguyễn Vinhomes nói:em lấy bản đồ làm ví dụ [vì có thể thay đổi.]Nhưng dễ nhận thấy nhất là đoạn ngã 4 toả về 4 phía sẽ là trung tâm cụ ạ. Trong đó 1/5 là khu CNC HL. Còn lại ngoài các khu này thì không nên quan tâm nhiều lắm nếu tính bài toán đầu tư.Nhấn vào đây để mở rộng...Cá nhân A nghĩ dọc trục QL21A về phía Sơn Tây sẽ ổn nhất, CNC1 + DHQG đang làm rất mạnh chứ về phía đi Xuân Mai thì còn chờ khướt
## Post: Quang TB - 09:16 19/03/2026
Duong tien sih nói:Tân Xã dân đông nhất và thực tế gần đại học FPT và CNC. Xung quanh Hồ Tân Xã là trung tâm ăn chơi khu này đấy.Nhấn vào đây để mở rộng...Chỗ này thì quá VIP rồi cụ
## Post: Ms Thảo Nguyễn Vinhomes - 09:59 19/03/2026
Quang TB nói:Cá nhân A nghĩ dọc trục QL21A về phía Sơn Tây sẽ ổn nhất, CNC1 + DHQG đang làm rất mạnh chứ về phía đi Xuân Mai thì còn chờ khướtNhấn vào đây để mở rộng...Vâng ạ, nếu chi tiết thì 2 cái mảng màu hồng sẽ hợp lý hơn sau này, bởi chiều đi từ HN lên vẫn thuận tiện ạ, lại kết nối với thị xã Sơn Tây.
## Post: adobe17 - 11:17 19/03/2026
Ms Thảo Nguyễn Vinhomes nói:Vâng ạ, nếu chi tiết thì 2 cái mảng màu hồng sẽ hợp lý hơn sau này, bởi chiều đi từ HN lên vẫn thuận tiện ạ, lại kết nối với thị xã Sơn Tây.Nhấn vào đây để mở rộng...2 mảng màu hồng thì hầu hết là khu CNC và các trường đại học mà mợ, chắc được 1 nhúm tái định cư Bình Yên là đất ở.
## Post: KHÔI MẬP - 10:46 20/03/2026
Trần Đoành. nói:Em mua ít thôi,đủ sau về hiu dựng cái lều đỡ ở chung con cái cụ ạTiêu chí đầu tiên là thổ cưNhấn vào đây để mở rộng...Em có mảnh chia lô tầm 75m2 sổ đỏ full thổ cư full hạ tầng đường nhựa ô tô đỗ cửa có thể xây ở ngay đang muốn bán. Mảnh này bán kính cách nút giao hoa thị Hòa Lạc đúng 5km đấy. Cụ quan tâm thì inbox nhé  
## Post: WED88l1210 - 11:32 20/03/2026
tầm này lên đấy mua như canh bạc luôn
## Post: gatitahappy2005 - 16:45 21/03/2026
Phú Cát city nhà em chính ra vị trí đẹp, nhưng chủ đầu tư quá chán!
# Thread: Vợ ko chịu chia sẻ tài chính
 Link: /threads/vo-ko-chiu-chia-se-tai-chinh.1933646/
 Like: 607 - View: 41K
## Post: suppernova112 - 10:53 24/04/2025
Tình hình kinh tế khó khăn. Em làm tự do tháng được tháng ko, cũng đâu đó 15-17tr thôi mà có khi kém hơnVợ làm vp tháng 8trEm vẫn vay mua nhà còn 500tr , lãi hàng tháng cả chi phí điện nước, dịch vụ, mạng... tầm 5trEm ở nhà đi chợ lo hết từ a-z tiền ăn, nhà , điện nước...em có bảo vợ chia sẻ tài chính hàng tháng tầm 3-4tr cho đỡ gánh nặng vì em còn phải lo trả nợ nhưng vợ ko chịu. Bảo là tiền ai nấy giữ, các chi phí tiền ăn, tiền nhà điện nước em lo hết. Bảo là 2 người ăn hết bn đâu nên ko muốn chia sẻ.Còn khi nào có đk mua gì to to thì bảo vợ đưa tiền mua, nhưng cũng đầy đủ hết chứ chả có món gì to cả, giờ còn mỗi khoản nợ ngân hàng là to nhất thì em vay em tự trả.Giờ ko biết phải thuyết phục kiểu gì cho đỡ nặng gánh đây
## Post: Lê Bảo Minh - 10:55 24/04/2025
Nhà cụ đứng tên ai ạ?
## Post: Taihoatu - 10:55 24/04/2025
Vote bỏ vợvì đã không chia sẻ việc nhà, còn không chia sẻ tài chínhĐúng là phận giai 12 bến nước
## Post: suppernova112 - 10:56 24/04/2025
Lê Bảo Minh nói:Nhà cụ đứng tên ai ạ?Nhấn vào đây để mở rộng...Đứng tên em. Em tự trả. Thống nhất vậy rồi. nhưng giờ tiền lãi cũng như tiền đi thuê nhà. Vợ em cũng ko chịu bỏ đồng nào ra san sẻ. Em phải lo từ tiền ăn đến tiền nhà tuốt tuồn tuột. Mệt quá
## Post: TungThoc - 10:56 24/04/2025
Bán nhà trả nợ, 2 vk ck đi thuê nhà ở, chia đôi tiền thuê.Vẫn tiền ai nấy tiêu
## Post: suppernova112 - 10:58 24/04/2025
Taihoatu nói:Vote bỏ vợvì đã không chia sẻ việc nhà, còn không chia sẻ tài chínhĐúng là phận giai 12 bến nướcNhấn vào đây để mở rộng...Việc nhà hầu như em sẽ phải lo vì em làm ở nhà. Đi chợ. Nấu cơm. Có chăng 1 tuần vài bữa vợ em nấu, em rửa bát...Chưa kể cô ấy bảo muốn em thỉnh thoảng mua sắm cái quần cái áo, tí mỹ phẩm cho cô ấy, cũng tháng vài trăm nhưng em phải bỏ tiền em ra để mua
## Post: phanthanhlong03 - 10:58 24/04/2025
Trừ khi cụ là đại gia, bao cả nhà vợ thì không cần quan tâm đến lương lậu của vợ làm gì.Chứ còn chạy ăn từng bữa thì đừng sĩ diện. Nhất là nhiều cụ trẻ mới lấy vợ.Vợ chồng phải san sẻ trách nhiệm vun đắp và chăm lo gia đình cùng nhau, trong đó có vấn đề tài chính. Cứ theo tỷ lệ % mà phân bổ, mỗi người đóng 50% lương. Còn lại thì ai nấy giữ riêng khi nào phát sinh thì lại đóng tiếp. Khi mới cưới nhau phải ngồi với nhau mà thống nhất như vậy. Chứ không phải là đàn ông là phải lo hết tất cả.
## Post: suppernova112 - 10:58 24/04/2025
TungThoc nói:Bán nhà trả nợ, 2 vk ck đi thuê nhà ở, chia đôi tiền thuê.Vẫn tiền ai nấy tiêuNhấn vào đây để mở rộng...Ko bán nhà đâu cụ. Chỉ cho thuê rồi đi thuê cái khác thôi
## Post: danleduc - 10:59 24/04/2025
suppernova112 nói:Tình hình kinh tế khó khăn. Em làm tự do tháng được tháng ko, cũng đâu đó 15-17tr thôi mà có khi kém hơnVợ làm vp tháng 8trEm vẫn vay mua nhà còn 500tr , lãi hàng tháng cả chi phí điện nước, dịch vụ, mạng... tầm 5trEm ở nhà đi chợ lo hết từ a-z tiền ăn, nhà , điện nước...em có bảo vợ chia sẻ tài chính hàng tháng tầm 3-4tr cho đỡ gánh nặng vì em còn phải lo trả nợ nhưng vợ ko chịu. Bảo là tiền ai nấy giữ, các chi phí tiền ăn, tiền nhà điện nước em lo hết. Bảo là 2 người ăn hết bn đâu nên ko muốn chia sẻ.Còn khi nào có đk mua gì to to thì bảo vợ đưa tiền mua, nhưng cũng đầy đủ hết chứ chả có món gì to cả, giờ còn mỗi khoản nợ ngân hàng là to nhất thì em vay em tự trả.Giờ ko biết phải thuyết phục kiểu gì cho đỡ nặng gánh đâyNhấn vào đây để mở rộng...Các bà vợ là hay đấu tranh cho bình đẳng giới , nhưng là bình đẳng trong trách nhiệm thôi, không bình đằng về mặt nghĩa vụ. 
## Post: vdtours - 10:59 24/04/2025
suppernova112 nói:Đứng tên em. Em tự trả. Thống nhất vậy rồi.nhưng giờ tiền lãi cũng như tiền đi thuê nhà. Vợ em cũng ko chịu bỏ đồng nào ra san sẻ. Em phải lo từ tiền ăn đến tiền nhà tuốt tuồn tuột. Mệt quáNhấn vào đây để mở rộng...Nhà cụ mua trước khi cưới hay sau cưới.Nếu trước cưới thì cụ trả là đúng rồi  Còn sau cưới mà vợ không chịu thì cụ cứ giữ lại các thanh toán của cụ cho ngân hàng, biết đâu sau này cần. Còn giờ thì chấp nhận trả nợ cho ngân hàng . ( May cho cụ là chưa có con cái )
## Post: my.eb - 10:59 24/04/2025
Cụ cưới dồi ạ,Căng phết nhờ. 
## Post: acc_75 - 11:01 24/04/2025
Đến lúc cần chi tiêu món to hỏi vợ thì không còn xu nào. Hỏi ra thì vô vàn lý do nào cho em vợ vay, nào đầu tư ck thua lỗ abc..., Nan giải lắm. Trường hợp này cụ nên tính trước và có đối sách dự phòng  cho nhiều tình huống nhé.
## Post: NNS - 11:02 24/04/2025
ô, nó éo lấy thêm là may cmnr, cụ cứ đc voi đòi HBT là sao? 
## Post: my.eb - 11:03 24/04/2025
Èo có 3-4tr cụ ông cũng đòi cụ bà chia sẻ, mà cụ bà cũng ko chịu chia Đọc xong nghĩ kỹ thì em thông cảm với cụ ông hơn, còn cụ bà, thay vì để cụ ông nói ra thì mình tự nguyện làm điều đó. Dự là nếu sau này cụ ông ok thì cụ bà được gấp 10 lần cái 3-4tr kia,Cụ bà thế thì khôn quá, ai chơi với 
## Post: Taihoatu - 11:04 24/04/2025
suppernova112 nói:Việc nhà hầu như em sẽ phải lo vì em làm ở nhà. Đi chợ. Nấu cơm. Có chăng 1 tuần vài bữa vợ em nấu, em rửa bát...Chưa kể cô ấy bảo muốn em thỉnh thoảng mua sắm cái quần cái áo, tí mỹ phẩm cho cô ấy, cũng tháng vài trăm nhưng em phải bỏ tiền em ra để muaNhấn vào đây để mở rộng...Thế thì cụ cứ nói thẳng với cô ấy thu nhập có thế, em phải chia sẻ tài chính với anh, còn không thì anh em mình ăn riêng, ai ăn người đó nấu.
## Post: vdtours - 11:04 24/04/2025
NNS nói:ô, nó éo lấy thêm là may cmnr, cụ cứ đc voi đòi HBT là sao? Nhấn vào đây để mở rộng...May mà mỗi lần chịch xoạc không bị đòi tiền & tip đấy 
## Post: Taihoatu - 11:05 24/04/2025
my.eb nói:Èo có 3-4tr cụ ông cũng đòi cụ bà chia sẻ, mà cụ bà cũng ko chịu chia Đọc xong nghĩ kỹ thì em thông cảm với cụ ông hơn, còn cụ bà, thay vì để cụ ông nói ra thì mình tự nguyện làm điều đó. Dự là nếu sau này cụ ông ok thì cụ bà được gấp 10 lần cái 3-4tr kia,Cụ bà thế thì khôn quá, ai chơi với Nhấn vào đây để mở rộng...Chắc chuyện vui thôi mợ ợĐời ai lại thế. Thân giai dặm trường
## Post: Johnny Cupcakes - 11:05 24/04/2025
E còn đang vợ nuôi đây
## Post: porsche gt - 11:06 24/04/2025
Vợ có vẻ hơi tính toán. Cố thôi cụ
## Post: Dream Hilux - 11:06 24/04/2025
Thể hiện đúng chức năng nhiệm vụ, con mái chỉ để đẻ
## Post: Xechaybangcom - 08:17 20/03/2026
dapmocuoctinh nói:Em thì chưa đc cưới lần nào nên cũng ko có kinh nghiệm, tuy nhiên em nghĩ đã là vợ chồng thì phải cùng chung lưng đấu cật. Cứ cho là nhà của ông chồng mua thì mình ko ở đó mà ở chỗ khác thì vẫn phải mất tiền thuê nhà, ko góp đc 3-4 triệu mua đồ ăn thức uống thì cũng 1 đôi triệu gọi là cho có trách nhiệm. Chứ cứ tính toán thiệt hơn ở với nhau mệt bỏ mẹ.Còn ông chủ thớt chắc còn trẻ nên cũng dại, 1 là nói rõ luôn từ trước khi cưới là hàng tháng anh phải trả 1 khoản tiền nhà như này, chỉ còn lại từng này thì đưa hết cho em để em lo chi phí thì em nhắm thử xem có đủ ko. Về sau vợ nó khác phải tự cân đo đong đếm. Hoặc ko thì ông chủ thớt phải cắn răng lo hết, còn vợ nó muốn đóng góp hay ko thì tùy tâm, ko đòi hỏi, chứ cứ dở dở ương ương thế này mệt mỏi.Nhấn vào đây để mở rộng...Đấy là thông tin chủ thớt đưa ra, ở chiều ngược lại chị vợ thông tin khác thì sao, làm sao biết được đúng sai. Người đưa tin lên luôn là nạn nhân mà.
## Post: congacha - 08:28 20/03/2026
suppernova112 nói:Đứng tên em. Em tự trả. Thống nhất vậy rồi.nhưng giờ tiền lãi cũng như tiền đi thuê nhà. Vợ em cũng ko chịu bỏ đồng nào ra san sẻ. Em phải lo từ tiền ăn đến tiền nhà tuốt tuồn tuột. Mệt quáNhấn vào đây để mở rộng...Cái gì cũng riêng cớ sao bắt vợ phải góp? Thống nhất vậy rồi thì giải tán sớm ở riêng luôn chứ tiếp tục như 2 cái bóng song song làm gì  
## Post: blablo - 08:54 20/03/2026
just for fun nói:nếu tính rạch ròi ra thì 2 bên góp chung quỹ, ai cũng phải có trách nhiệm nuôi thân chứ ở đây anh chồng đang nuôi cô vợ trong 7 triệu đó và cô vợ giữ lại 8 triệu làm của riêng. Con cái chưa có thì cháu nghĩ cô vợ nên share tiền ăn ở với chồng là hợp lý. Cháu là phụ nữ và cháu sẵn sàng chia sẻ tiền trong sinh hoạt chung. Đẹp nhất là hình thành quỹ chung ăn uống điện nước tầm 7 triệu cho cả 2, vợ 3 chồng 4, mỗi người giữ lại 1 ít để tích lũy chi tiêu cá nhân. Lấy vợ chứ phải lấy người tàn tật đâu mà phải nuôi không vậy, sau này có đủ điều kiện ko cần tới tiền vợ thì tính sau.Các cụ các mợ làm đc nhiều tiền nên thấy 5-600 triệu là chuyện nhỏ nên mất thì thôi, chứ đối với những người lương 15-17 triệu, phần đặt cọc ban đầu có thể là bố mẹ chắt bóp cả đời hoặc bạn ấy tằn tiện bao năm mới tích lũy đc thì nó khác, nó có thể khiến cho cuộc đời rẽ hẳn sang 1 hướng khác.Rôi các mợ cứ bảo ko nhà ko lấy, cháu nói thật là nồi nào vung nấy thôi, mình văn phòng lương khoảng 8 triệu, nhan sắc trung bình thì cũng lấy người lương 15-17 triệu, chứ mấy khi đc làm lọ lem để lấy đc hoàng tử đâu. mà chính ra Lọ Lem cũng là con nhà gia thế đó, chẳng qua do mẹ mất sớm nên phải sống khổ cực thôi chứ các ,mối quan hệ xã hội (ông bụt bà tiên) của bố mẹ và họ hàng thì vẫn còn đó, có nghĩa là ko tự nhiên mà cô ấy đc hoàng tử lựa chọn.Nói chung cháu thấy cô 8 triệu lấy anh 15 triệu có nhà sẵn, mặc dù vẫn còn nợ 500 là cũng môn đăng hộ đối rồi, ko thiệt thòi gì nhiều mà cành cao cành thấp. Mới 1 sô cứ nghĩ cô gái cho chàng trai ngủ cùng thì chàng trai phải chịu tiền nhiều hơn cháu thấy tư duy đó nó cứ thế nào ấy. Tình dục là sự thăng hoa của tình yêu, cả 2 cùng sướng cơ mà, sao lại lấy cái đó ra mà mặc cả tiền bạc đc. Mình hướng tới nữ quyền thì cái gì cũng phải nữ quyền chứ nữ quyền kiểu chọn lọc tối đa quyền lợi tối thiểu trách nhiệm thế nó hơi nửa vời.Nhấn vào đây để mở rộng...Mợ nhầm r. Cô này lương 8 tr lấy anh lương 7 triệu. Xin lỗi chứ là em e k cho con gái em gái e lấy người lương 7 củ đâu
## Post: just for fun - 09:17 20/03/2026
blablo nói:Mợ nhầm r. Cô này lương 8 tr lấy anh lương 7 triệu. Xin lỗi chứ là em e k cho con gái em gái e lấy người lương 7 củ đâuNhấn vào đây để mở rộng...Tính nào mà lương 8 lấy lương 7, phải tính cả tiền thuê nhà vào thì mới đúng chứ. Thuê nhà bèo ra cũng phải 5 triệu, vậy là lương 8 lấy lương 12.Còn nếu con cụ lương 8 nhưng có những giá trị vô hình cao hơn thì ít người chấp nhận lấy lương 12. Ví dụ như xinh, thông minh, đàng hoàng, tử tế, biết vun vén, .... Mỗi tiêu chí là điểm cộng để có thể đánh giá xem mình ở phân khúc nào. Là cháu thì cháu cũng ko lấy người lương 12 triệu vì cháu đánh giá bản thân mình cao hơn, thì hướng tới phân khúc cao hơn, Thuận yêu vừa cưới chứ chẳng ai ban ơn cho cái trong cái kết hôn này cả.
## Post: Mợ toét 2710 - 09:20 20/03/2026
blablo nói:Mợ nhầm r. Cô này lương 8 tr lấy anh lương 7 triệu. Xin lỗi chứ là em e k cho con gái em gái e lấy người lương 7 củ đâuNhấn vào đây để mở rộng...Ủa sao biết lương sao mợ, lúc yêu nó 70 củ, lấy về còn 7 củ thì mợ tính sao
## Post: just for fun - 09:22 20/03/2026
trungunimor nói:Thời gian tựa cánh chim bay, chủ thớt cần họp với phối ngẫu để giải quyết xong việc góp tiền.Nếu ko thuyết phục được có lẽ phải tính tới chia tay, chi khi có con cao >=2 so với khi chưa có con.Chúc chủ thớt may.Nhấn vào đây để mở rộng...Thật ra cả 2 không đạt đc mục đích hôn nhân thì nên chia tay cho sớm chợ sau khi đàm phán mà ko thống nhất đc.
## Post: moly - 09:25 20/03/2026
Là thằng đàn ông mà cứ tính khôn mình trước , em có con gái em cũng khuyên nó phòng thân và  vote giải tán sớm
## Post: m62 - 09:43 20/03/2026
Sai của cô vợ là lấy cụ chủ thớt, sai của cụ chủ thớt là ko có tiền mà đòi lấy vợ.
## Post: dapmocuoctinh - 10:32 20/03/2026
m62 nói:Sai của cô vợ là lấy cụ chủ thớt, sai của cụ chủ thớt là ko có tiền mà đòi lấy vợ.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ nói cái vế sau là ko có tiền mà đòi lấy vợ thì nghe nó sai sai. Đầy người 2 vợ chồng làm công nhân, lương tháng còn chả đc 8 triệu hay 7 triệu ý chứ nhưng họ vẫn sống vui vẻ hạnh phúc, nhà thì vẫn ở nhà thuê, có làm sao đâu.Đúng lý  ra là sai của cô vợ là lấy cụ chủ thớt, lẽ ra tính nết như thế thì nên kiếm thằng nào cận trĩ đụt, có nhà bố mẹ cho, lương bèo bèo nhưng cũng ko phải chịu áp lực tài chính. Thỉnh thoảng đói quá cần tiền thì lại xin các cụ.
## Post: Ryan848 - 10:46 20/03/2026
just for fun nói:nếu tính rạch ròi ra thì 2 bên góp chung quỹ, ai cũng phải có trách nhiệm nuôi thân chứ ở đây anh chồng đang nuôi cô vợ trong 7 triệu đó và cô vợ giữ lại 8 triệu làm của riêng. Con cái chưa có thì cháu nghĩ cô vợ nên share tiền ăn ở với chồng là hợp lý. Cháu là phụ nữ và cháu sẵn sàng chia sẻ tiền trong sinh hoạt chung. Đẹp nhất là hình thành quỹ chung ăn uống điện nước tầm 7 triệu cho cả 2, vợ 3 chồng 4, mỗi người giữ lại 1 ít để tích lũy chi tiêu cá nhân. Lấy vợ chứ phải lấy người tàn tật đâu mà phải nuôi không vậy, sau này có đủ điều kiện ko cần tới tiền vợ thì tính sau.Các cụ các mợ làm đc nhiều tiền nên thấy 5-600 triệu là chuyện nhỏ nên mất thì thôi, chứ đối với những người lương 15-17 triệu, phần đặt cọc ban đầu có thể là bố mẹ chắt bóp cả đời hoặc bạn ấy tằn tiện bao năm mới tích lũy đc thì nó khác, nó có thể khiến cho cuộc đời rẽ hẳn sang 1 hướng khác.Rôi các mợ cứ bảo ko nhà ko lấy, cháu nói thật là nồi nào vung nấy thôi, mình văn phòng lương khoảng 8 triệu, nhan sắc trung bình thì cũng lấy người lương 15-17 triệu, chứ mấy khi đc làm lọ lem để lấy đc hoàng tử đâu. mà chính ra Lọ Lem cũng là con nhà gia thế đó, chẳng qua do mẹ mất sớm nên phải sống khổ cực thôi chứ các ,mối quan hệ xã hội (ông bụt bà tiên) của bố mẹ và họ hàng thì vẫn còn đó, có nghĩa là ko tự nhiên mà cô ấy đc hoàng tử lựa chọn.Nói chung cháu thấy cô 8 triệu lấy anh 15 triệu có nhà sẵn, mặc dù vẫn còn nợ 500 là cũng môn đăng hộ đối rồi, ko thiệt thòi gì nhiều mà cành cao cành thấp. Mới 1 sô cứ nghĩ cô gái cho chàng trai ngủ cùng thì chàng trai phải chịu tiền nhiều hơn cháu thấy tư duy đó nó cứ thế nào ấy. Tình dục là sự thăng hoa của tình yêu, cả 2 cùng sướng cơ mà, sao lại lấy cái đó ra mà mặc cả tiền bạc đc. Mình hướng tới nữ quyền thì cái gì cũng phải nữ quyền chứ nữ quyền kiểu chọn lọc tối đa quyền lợi tối thiểu trách nhiệm thế nó hơi nửa vời.Nhấn vào đây để mở rộng...Trộm vía mợ J4F cần góp phần đóng góp cho xã hội bằng tăng dân số nha  Nói quá đúng, tam quan chính trực.
## Post: blablo - 10:49 20/03/2026
Mợ toét 2710 nói:Ủa sao biết lương sao mợ, lúc yêu nó 70 củ, lấy về còn 7 củ thì mợ tính saoNhấn vào đây để mở rộng...Cái đó thì chịu, phải chịu rủi ro, nhưng ngay từ đầu tài chính chưa đủ đừng nên lấy nhau làm gì. Bao nhiêu cặp chia tay rồi. Cái quan trọng là lấy nhau về là để sống với nhau lâu dài, cho con trẻ cuộc sống đàng hoàng, không báo cha báo mẹ. Nên trc khi lấy nhau phải suy xét kĩ càng. Chứ không nên để xảy ra chuyện lừa lấy nhau xong về chịu khổ rồi lại bỏ nhau đâu mợ.
## Post: Mợ toét 2710 - 10:53 20/03/2026
blablo nói:Cái đó thì chịu, phải chịu rủi ro, nhưng ngay từ đầu tài chính chưa đủ đừng nên lấy nhau làm gì. Bao nhiêu cặp chia tay rồi. Cái quan trọng là lấy nhau về là để sống với nhau lâu dài, cho con trẻ cuộc sống đàng hoàng, không báo cha báo mẹ. Nên trc khi lấy nhau phải suy xét kĩ càng. Chứ không nên để xảy ra chuyện lừa lấy nhau xong về chịu khổ rồi lại bỏ nhau đâu mợ.Nhấn vào đây để mở rộng...Hồi e lấy chồng e chả biết gì, k bao giờ nghĩ tiền, bố mẹ e cũng k hỏi thu nhập đằng trai. Đúng là tính toán kinh tế thì sẽ an toàn hơn, nhưng tuổi đó k phải ai cũng nghĩ dc như mợ
## Post: starsn - 11:06 20/03/2026
Ryan848 nói:Trộm vía mợ J4F cần góp phần đóng góp cho xã hội bằng tăng dân số nha Nói quá đúng, tam quan chính trực.Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà mợ ấy tăng dân số nhưng chỉ tăng bên con giai thôi 
## Post: blablo - 11:10 20/03/2026
Mợ toét 2710 nói:Hồi e lấy chồng e chả biết gì, k bao giờ nghĩ tiền, bố mẹ e cũng k hỏi thu nhập đằng trai. Đúng là tính toán kinh tế thì sẽ an toàn hơn, nhưng tuổi đó k phải ai cũng nghĩ dc như mợNhấn vào đây để mở rộng...Chính vì tuổi đó k ai nghĩ được nên bh giới trẻ mới li hôn nhiều. Đàn ông và đàn bà mỗi thời mỗi khác. Giờ không như xưa được. nhắm mắt lấy nhau rồi k chịu đc nhau lại li hôn, rồi con cái vứt cho bố mẹ nội ngoại. Khổ cả thân chúng nó và khổ cả nhà. Mà nhiều khi cũng chẳng phải lỗi tại ai, chỉ là đôi trẻ đã ảo tưởng về nhau quá nhiều và không rõ ràng từ đầu
## Post: Kiên Khùng - 11:11 20/03/2026
suppernova112 nói:Tình hình kinh tế khó khăn. Em làm tự do tháng được tháng ko, cũng đâu đó 15-17tr thôi mà có khi kém hơnVợ làm vp tháng 8trEm vẫn vay mua nhà còn 500tr , lãi hàng tháng cả chi phí điện nước, dịch vụ, mạng... tầm 5trEm ở nhà đi chợ lo hết từ a-z tiền ăn, nhà , điện nước...em có bảo vợ chia sẻ tài chính hàng tháng tầm 3-4tr cho đỡ gánh nặng vì em còn phải lo trả nợ nhưng vợ ko chịu. Bảo là tiền ai nấy giữ, các chi phí tiền ăn, tiền nhà điện nước em lo hết. Bảo là 2 người ăn hết bn đâu nên ko muốn chia sẻ.Còn khi nào có đk mua gì to to thì bảo vợ đưa tiền mua, nhưng cũng đầy đủ hết chứ chả có món gì to cả, giờ còn mỗi khoản nợ ngân hàng là to nhất thì em vay em tự trả.Giờ ko biết phải thuyết phục kiểu gì cho đỡ nặng gánh đâyNhấn vào đây để mở rộng...Theo em vợ không chịu đẻ thì mới khó cụ ạ...
## Post: just for fun - 11:16 20/03/2026
starsn nói:Nhà mợ ấy tăng dân số nhưng chỉ tăng bên con giai thôi Nhấn vào đây để mở rộng...Con nào cũng vậy thôi mợ, đàn ông hay phụ nữ  thì cũng phải biết người biết ta, quan điểm của cháu là "Làm người chớ lịch, chớ quê, đừng cho ai lậm, chớ hề lậm ai". Nam hay nữ cũng phải nuôi thân chứ đừng có kiểu ăn sẵn nằm ngửa. Lập gia đình là cả 2 đồng lòng đồng sức xây dựng 1 gia đình mới, nhưng phải có sự đóng góp ko tương đương thì cũng phair gần tương đương, còn không ít ra thì tôi bỏ sức anh bỏ tiền, tôi bỏ tài cô bỏ sắc, ít ra còn có cái giá trị trao đổi tương đương. Giờ tài không sắc cũng chả có mà mơ cao thì cũng hơi hoang tưởng
## Post: starsn - 11:39 20/03/2026
just for fun nói:Con nào cũng vậy thôi mợ, đàn ông hay phụ nữ  thì cũng phải biết người biết ta, quan điểm của cháu là "Làm người chớ lịch, chớ quê, đừng cho ai lậm, chớ hề lậm ai". Nam hay nữ cũng phải nuôi thân chứ đừng có kiểu ăn sẵn nằm ngửa. Lập gia đình là cả 2 đồng lòng đồng sức xây dựng 1 gia đình mới, nhưng phải có sự đóng góp ko tương đương thì cũng phair gần tương đương, còn không ít ra thì tôi bỏ sức anh bỏ tiền, tôi bỏ tài cô bỏ sắc, ít ra còn có cái giá trị trao đổi tương đương. Giờ tài không sắc cũng chả có mà mơ cao thì cũng hơi hoang tưởngNhấn vào đây để mở rộng...Em không bàn chuyện ai lậm ai vì em không biết hết hoàn cảnh của cụ chủ thớt. Em nói mợ đóng góp equation không phải bên gái để cụ kia mong thôi ạ.
## Post: starsn - 11:45 20/03/2026
just for fun nói:Con nào cũng vậy thôi mợ, đàn ông hay phụ nữ  thì cũng phải biết người biết ta, quan điểm của cháu là "Làm người chớ lịch, chớ quê, đừng cho ai lậm, chớ hề lậm ai". Nam hay nữ cũng phải nuôi thân chứ đừng có kiểu ăn sẵn nằm ngửa. Lập gia đình là cả 2 đồng lòng đồng sức xây dựng 1 gia đình mới, nhưng phải có sự đóng góp ko tương đương thì cũng phair gần tương đương, còn không ít ra thì tôi bỏ sức anh bỏ tiền, tôi bỏ tài cô bỏ sắc, ít ra còn có cái giá trị trao đổi tương đương. Giờ tài không sắc cũng chả có mà mơ cao thì cũng hơi hoang tưởngNhấn vào đây để mở rộng...À mà có vẻ mợ là giấc mơ của các anh giai, tiếc là không phải tuổi cho các anh tà lưa nữa Em thì cỡ chủ thớt chắc chắn không cưới, nếu em ở trong hoàn cảnh lương 8 củ giống vợ cụ ấy. Nhưng mà nói cho cùng là vấn đề cung cầu thị trường, bán được đến giá nào & có nhất thiết phải bán không thôi.
## Post: starsn - 11:50 20/03/2026
Kiên Khùng nói:Theo em vợ không chịu đẻ thì mới khó cụ ạ...Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ chuẩn, đẻ rồi là nó thua mình thôi 
## Post: just for fun - 11:53 20/03/2026
starsn nói:À mà có vẻ mợ là giấc mơ của các anh giai, tiếc là không phải tuổi cho các anh tà lưa nữa Em thì cỡ chủ thớt chắc chắn không cưới, nếu em ở trong hoàn cảnh lương 8 củ giống vợ cụ ấy. Nhưng mà nói cho cùng là vấn đề cung cầu thị trường, bán được đến giá nào & có nhất thiết phải bán không thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Cháu cũng chả bán giá 8 triệu, 12 cũng ko bán và cũng ko nhất thiết bán bằng mọi giá. Nhưng quan trọng là người khác sẵn sàng bán giá đó, cung cầu gặp nhau thoai
## Post: starsn - 11:57 20/03/2026
just for fun nói:Cháu cũng chả bán giá 8 triệu, 12 cũng ko bán và cũng ko nhất thiết bán bằng mọi giá. Nhưng quan trọng là người khác sẵn sàng bán giá đó, cung cầu gặp nhau thoaiNhấn vào đây để mở rộng...Thì cụ chủ thớt có thể không phải giao kèo 8 hay 12 củ mà là giao kèo chồng lo chi phí gd đó. Em nhớ láng máng đâu đó nói vợ đẹp thì phải. Mà đẹp xấu sao không biết vấn đề deal nó là vậy. Nói chung có mỗi vợ mà không nuôi được tốt nhất là đừng cưới. Chớ đẻ con ra là phải nuôi cả vợ lẫn con đó. Đứng về phía chủ thớt là vậy.
## Post: just for fun - 12:01 20/03/2026
starsn nói:Thì cụ chủ thớt có thể không phải giao kèo 8 hay 12 củ mà là giao kèo chồng lo chi phí gd đó. Em nhớ láng máng đâu đó nói vợ đẹp thì phải. Mà đẹp xấu sao không biết vấn đề deal nó là vậy. Nói chung có mỗi vợ mà không nuôi được tốt nhất là đừng cưới. Chớ đẻ con ra là phải nuôi cả vợ lẫn con đó. Đứng về phía chủ thớt là vậy.Nhấn vào đây để mở rộng...đoạn deal ban đầu như nào cháu ko rõ, post đầu tiên của cậu ấy thì ko có nói vậy. Mà sao cứ phải dùng từ nuôi vợ nhỉ? lấy vợ chứ phải lấy bà cô tổ về cung phụng đâu?
## Post: starsn - 12:05 20/03/2026
just for fun nói:đoạn deal ban đầu như nào cháu ko rõ, post đầu tiên của cậu ấy thì ko có nói vậy. Mà sao cứ phải dùng từ nuôi vợ nhỉ? lấy vợ chứ phải lấy bà cô tổ về cung phụng đâu?Nhấn vào đây để mở rộng...Xác định thế nó dễ sống vì cs còn mọc ra nhiều thứ như sinh con chẳng hạn. Em có con trai quan điểm của em là vậy đó, dù con trai em chắc là muốn lấy người trình độ tương đương & không nghĩ xinh đẹp gì.Tóm lại không nuôi được vợ thì không lấy vợ.
## Post: just for fun - 12:10 20/03/2026
starsn nói:Xác định thế nó dễ sống vì cs còn mọc ra nhiều thứ như sinh con chẳng hạn. Em có con trai quan điểm của em là vậy đó, dù con trai em chắc là muốn lấy người trình độ tương đương & không nghĩ xinh đẹp gì.Nhấn vào đây để mở rộng...thông thường chúng ta sẽ có xu hướng môn đăng hộ đối thôi, tiêu chí nọ bù chiêu chí kia nhưng cũng phải cân cân tí. Còn xác định thì có người xác định lấy vợ về sẽ nuôi vợ nuôi con, có người lấy về để vợ nuôi, có người thì lấy vợ về để hai bên cùng kiếm tiền chung tay chung sức xây dựng gia đình. F1 nhà cháu thì cháu bảo nó mày kém thì mày phải lấy chị nào lắm tiền nhiều của chị nuôi, còn ko thì ít ra phải kiếm cô nào chịu chung tay chung sức xây dựng gia đình. Chứ đã kém lại còn đèo bòng đòi nuôi vợ như nuôi người bại liệt ko đủ khả năng kiếm sống, chăm sóc bản thân thì khổ phải chịu. Thời buổi này ngoo thì chết, ko nhìn cho rõ bản thân mình là ai thì chỉ có toang
## Post: cha biet chi - 12:28 20/03/2026
Như nhà cụ thế cũng thoải mái.nghĩ nhiều làm gì cụ.cụ tập chung vào trả ngân hàng đi.còn điện nước ăn uống sinh hoạt cụ giảm tối đa cho em.đỡ suy nghĩ.vs lương cụ thế thì hai ba năm là hết rồi.cụ chịu khó chạy xe kiếm thêm đỡ đau đầu.để tập trung kiếm tiền hơn là bon chen vs vk ak.ý kiến em.
## Post: starsn - 12:39 20/03/2026
just for fun nói:thông thường chúng ta sẽ có xu hướng môn đăng hộ đối thôi, tiêu chí nọ bù chiêu chí kia nhưng cũng phải cân cân tí. Còn xác định thì có người xác định lấy vợ về sẽ nuôi vợ nuôi con, có người lấy về để vợ nuôi, có người thì lấy vợ về để hai bên cùng kiếm tiền chung tay chung sức xây dựng gia đình. F1 nhà cháu thì cháu bảo nó mày kém thì mày phải lấy chị nào lắm tiền nhiều của chị nuôi, còn ko thì ít ra phải kiếm cô nào chịu chung tay chung sức xây dựng gia đình. Chứ đã kém lại còn đèo bòng đòi nuôi vợ như nuôi người bại liệt ko đủ khả năng kiếm sống, chăm sóc bản thân thì khổ phải chịu. Thời buổi này ngoo thì chết, ko nhìn cho rõ bản thân mình là ai thì chỉ có toangNhấn vào đây để mở rộng...Em chúc mợ như ý 
## Post: just for fun - 13:02 20/03/2026
starsn nói:Em chúc mợ như ý Nhấn vào đây để mở rộng...Quan trọng là chúng nó như ý chứ mình thì còn như ý gì nữa mợ 
## Post: TÔN - 13:50 20/03/2026
Mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnhEm đi làm kiếm đc bao tiền chỉ giữ lại trong người vài chục trà đá lặt vặt, tất cả e tự đưa vợ em hết. Kể cả bên nhà em cho em tiền riêng dặn ko cho vợ em biết thì em cũng tự đưa và bảo tiền nhà nôị cho. Có hôm bà nhà em điện thoại với bác em lại bật loa ngoài, bác em bảo cho thằng Tôn tiền nhưng giấu ko cho cái H biết, vô tình vợ em nghe đc vì loa ngoài tiếng đt nó to nên vợ em nó cũng hơi dỗi. Tiền em đưa em biết vợ em nó dùng để lo cho con cái, chi tiêu gia đình chứ vợ em nó ko quần áo son phấn tóc tai gì cả, nhà ngoại thì cho mình thêm chứ ko như nhiều người nghĩ đưa vợ là nó mang về ngoại, nhà khác thì có thể chứ nhà vợ em thì em biết chỉ cho mình thêm mà thôiBù lại em cần tiền em bảo là vợ em nó phải đưa kể cả bảo đưa tiền đây đi nhậu còn có tiền đóng góp với anh em. Trừ khi lúc đó vợ em hết tiền thật thì ko có để đưa thì phải chịu. Mà hết thật thì bảo hết thật chứ ko có chuyện còn tiền nhưng bảo ko có
## Post: Isu_zu - 14:14 20/03/2026
congacha nói:Cái gì cũng riêng cớ sao bắt vợ phải góp? Thống nhất vậy rồi thì giải tán sớm ở riêng luôn chứ tiếp tục như 2 cái bóng song song làm gì  Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ í khôn kinh. Bắt vợ góp tiền trả cho cái nhà cụ ý đứng tên . Đọc xong ko biết nói gì!
## Post: newbieshn - 14:20 20/03/2026
Không biết tình hfnh cụ chủ thớt suppernova112  như nào rồi?
## Post: just for fun - 14:29 20/03/2026
Isu_zu nói:Cụ í khôn kinh. Bắt vợ góp tiền trả cho cái nhà cụ ý đứng tên . Đọc xong ko biết nói gì!Nhấn vào đây để mở rộng...Đâu có, góp tiền ăn, tiền sinh hoạt mà
## Post: starsn - 14:31 20/03/2026
Isu_zu nói:Cụ í khôn kinh. Bắt vợ góp tiền trả cho cái nhà cụ ý đứng tên . Đọc xong ko biết nói gì!Nhấn vào đây để mở rộng...Thực ra là cụ ấy muốn vợ góp tiền ăn. Vấn đề là mong muốn đó khác với thỏa thuận ban đầu - và chúng ta không biết tại sao ban đầu lại có thỏa thuận như vậy. Cụ ấy muốn thay đổi để vợ phải chi thêm so với thỏa thuận thì phải offer lại cái gì khác mới nói chuyện được.Em thì thấy chồng thu nhập chả cao mà còn muốn giữ ts riêng thì vợ sẽ phòng thủ phía nó là bình thường. Nếu 2 bên không đủ lợi ích thì giải tán là hợp lý.
## Post: The Man who ESC - 14:37 20/03/2026
suppernova112 nói:Đứng tên em. Em tự trả. Thống nhất vậy rồi.nhưng giờ tiền lãi cũng như tiền đi thuê nhà. Vợ em cũng ko chịu bỏ đồng nào ra san sẻ. Em phải lo từ tiền ăn đến tiền nhà tuốt tuồn tuột. Mệt quáNhấn vào đây để mở rộng...Lỗi chọn sai bố vợ   
## Post: starsn - 14:43 20/03/2026
Đây nhé các cụ
## Post: Isu_zu - 15:06 20/03/2026
phanthanhlong03 nói:Trừ khi cụ là đại gia, bao cả nhà vợ thì không cần quan tâm đến lương lậu của vợ làm gì.Chứ còn chạy ăn từng bữa thì đừng sĩ diện. Nhất là nhiều cụ trẻ mới lấy vợ.Vợ chồng phải san sẻ trách nhiệm vun đắp và chăm lo gia đình cùng nhau, trong đó có vấn đề tài chính. Cứ theo tỷ lệ % mà phân bổ, mỗi người đóng 50% lương. Còn lại thì ai nấy giữ riêng khi nào phát sinh thì lại đóng tiếp. Khi mới cưới nhau phải ngồi với nhau mà thống nhất như vậy. Chứ không phải là đàn ông là phải lo hết tất cả.Nhấn vào đây để mở rộng...Không phải cưới rồi mới nói, mà trước khi hạ chày là nên nói rồi. Thống nhất xong mới nên cưới, còn thống nhất như nào là việc của 2 người. Chạy ăn từng bữa thì đừng vội lập gia đình.
## Post: just for fun - 16:44 20/03/2026
starsn nói:Đây nhé các cụNhấn vào đây để mở rộng...Thì tự bạn nữ ảo tường thấy nhà giai có nhà đó chứ. Cẩn thận ra thì phải hỏi xem nhà này còn nợ ko? Có cho em đứng tên ko trước khi chốt deal. Mí lị cái deal nhà giai hứa nuôi nhà gái ở đâu cháu đọc ko thấy?Với cả làm 1 cái tính toán nhỏ thì giả sử giữa anh A lương 17 triệu nhà thuê và anh B lương 17 triệu ko phải thuê nhà, kể cả biết anh vẫn còn nợ 500 triệu thì chắc các nhiều chị em chốt phương án 2.Còn tất nhiên vẫn có thể còn phương án anh 17 triệu có nhà đã trả xong nhưng ko cho chị vào tên sổ đỏ hoặc có anh 17 triệu có nhà rồi và sẵn sàng cho chị vào cái sổ đỏ nhưng chị ko chọn nữa.
## Post: blablo - 16:47 20/03/2026
Isu_zu nói:Không phải cưới rồi mới nói, mà trước khi hạ chày là nên nói rồi. Thống nhất xong mới nên cưới, còn thống nhất như nào là việc của 2 người. Chạy ăn từng bữa thì đừng vội lập gia đình.Nhấn vào đây để mở rộng...Thực ra nói cụ chủ thớt cũng thấy thương cụ ấy. Rõ ràng cụ ấy tự tin là cụ ấy có căn nhà. Lương kha khá. Không thể nào k lấy được vợ. Thậm chí cụ ý có quyền tự hào về bản thân. Cái này là người ngoài e công nhận cụ ấy và thấy cụ ấy chịu khó.Nhưng trong phạm vi hôn nhân thì nó khác. Khi 2 bên đến với nhau = kỳ vọng không thực tế thì sẽ dễ chia tay. mà lúc tán gái cụ nào chả tự tin vào năng lực của mình vl, nếu nói toẹt ra là a trả nợ gốc lãi còn 7 củ, nên e phải góp tiền sinh hoạt, còn nhà éo phải tên em đâu, a còn trả nợ thêm 15 năm nữa nên e vẫn phải sống thế thêm 15 năm nữa trước khi chúng ta bắt đầu tiết kiệm mua tài sản chung nhé, chứ trc khi a trả nợ xong là chưa có đồng saving nào chung đâu, thì đứa nào chịu lấy? E nghĩ vài cô công nhân sẽ đồng ý. Nhưng cô kia nhân viên văn phòng, ở thành phố sẽ k đồng ý, vì cô ấy sẽ có 1 số lựa chọn khác, vd yêu 1 anh chưa có nhà, lương 15 củ, và cả 2 góp vào mỗi tháng 3-5 triệu tiết kiệm mua noxh chẳng hạn. Ít nhất đứt gánh giữa đường cô ấy còn có tài sản chung.Bây giờ lỡ lấy nhau rồi, ngồi vào deal lại với nhau cho cô ấy đứng tên theo tỷ lệ % và cùng nhau trả nợ nghe còn hợp lý
## Post: blablo - 17:08 20/03/2026
just for fun nói:Thì tự bạn nữ ảo tường thấy nhà giai có nhà đó chứ. Cẩn thận ra thì phải hỏi xem nhà này còn nợ ko? Có cho em đứng tên ko trước khi chốt deal. Mí lị cái deal nhà giai hứa nuôi nhà gái ở đâu cháu đọc ko thấy?Với cả làm 1 cái tính toán nhỏ thì giả sử giữa anh A lương 17 triệu nhà thuê và anh B lương 17 triệu ko phải thuê nhà, kể cả biết anh vẫn còn nợ 500 triệu thì chắc các nhiều chị em chốt phương án 2.Còn tất nhiên vẫn có thể còn phương án anh 17 triệu có nhà đã trả xong nhưng ko cho chị vào tên sổ đỏ hoặc có anh 17 triệu có nhà rồi và sẵn sàng cho chị vào cái sổ đỏ nhưng chị ko chọn nữa.Nhấn vào đây để mở rộng...Mợ có biết tính không mợTh1: Lãi suất hiện tại cho là 9% năm (thả nổi là 15%). Thôi tính cho là 10% đi. Nợ 500 tr hạn 15 năm thì:- lãi hàng tháng: 4 triệu 160k- gốc hàng tháng: 2 triệu 780kTổng 6 triệu 940k~ 7 triệu đồngThu nhập của bạn đó hàng tháng 15-17 triệu đồngTrừ đi chi đột biến lễ tết thì trung bình có 15 triệu  mỗi tháng thu nhậpCòn lại 8 triệu đồng.Cô vợ sẽ sống với 1 người có thu nhập 8 triệu đồng trong 15 năm đến ngày a ta trả dứt nợ, và sau đấy mới được nghĩ đến có tài sản chungTh2:  nếu cô vợ lấy 1 anh lương 15 triệu chưa có nhà. Cho là anh này tiết kiệm tháng 7 triệu, quay lại mức sống 8 triệu của a kia đi. Nhưng lương anh ấy hình thành trong hôn nhân để tiết kiệm 7 triệu/ tháng*6%năm* lãi kép 15 năm= 1 tỷ 950 triệu đồngCô ấy có quyền tài sản 1 nửa trong ý đó, chưa kể hôn nhân có niềm tin thì bản thân cô ấy có thể tiết kiệm gồng gánh cùng chồngAi lại đi chọn kèo thối số 1 nhỉĐúng là cô vợ trong bài mắt mù rồi
## Post: butchidentrang - 17:49 20/03/2026
LiKaShing nói:Đàn ông nên bao dung cụ à. So đo quá, đàn ông khác phụ nữ ở chỗ đó. Nếu mà đàn ông ở nhà cô vợ đứng tên có khi là bị đuổi thật đấy. Nhưng đàn ông không nên như thế, Các cụ nói rồi đàn ông nông nổi giếng khơi, đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu.giữ được vợ gia đình con cái mới là nhất, còn tan hoang thì thiệt cả hai chứ làm gì đâu. Đàn ông cố lên tí, đàn bà nó kém hơn tí càng yên tâm. Gia đình càng vững, mong nó  giỏi làm gì. Đấy mới là cái sâu sắc, chứ còn theo đuổi cái hơn kém vớ vẩn, không giải quyết được điều gì. Đàn bà nó có thể đuổi chồng vì thấy hơn kém, nghĩ  thế là khôn nhưng mất gia đình, mất nền tàng nó ko hiểu được đâu. Đàn ông hơn nhau chỗ đó thôi.Nhấn vào đây để mở rộng...Đàn bà cũng phải biết chia sẻ trách nhiệm cùng chồng chứ chỉ đòi quyền lợi còn trách nhiệm phủi hết thì đâu còn gia đình nữa, phải tử tế trên tinh thần win win, lấy nhau là để nâng đỡ lẫn nhau chứ ko phải tính hơn thiệt, muốn ăn ko của người khác thì khó nói lắm. Giả sử tới lúc nào đó ck có làm ăn thất thế ko sung sướng thì bỏ sao
## Post: maimaubinhyen - 17:51 20/03/2026
cha biet chi nói:Như nhà cụ thế cũng thoải mái.nghĩ nhiều làm gì cụ.cụ tập chung vào trả ngân hàng đi.còn điện nước ăn uống sinh hoạt cụ giảm tối đa cho em.đỡ suy nghĩ.vs lương cụ thế thì hai ba năm là hết rồi.cụ chịu khó chạy xe kiếm thêm đỡ đau đầu.để tập trung kiếm tiền hơn là bon chen vs vk ak.ý kiến em.Nhấn vào đây để mở rộng...Nợ 500 củ mà mỗi tháng trả đc có 8-10tr thì phải trả tầm 6-7 năm mới hết nợ!Nói chung là từ thế hệ 8x 9x (bạn nào 8x mà biết tính toán kinh tế thực dụng)  chọn ck khá giả thì đỡ vất), còn nếu đặt con em thì nó thu nhập 8tr e cũng ko muốn nó kết hôn với cụ chủ trong trường hợp như mô tả. Đó là c/s co kéo mà chỉ phù hợp với kiểu chịu thương chịu khó chắt chiu từng đồng để sống thôi. Sau rồi có con càng khó khăn vất vả.
## Post: just for fun - 17:57 20/03/2026
blablo nói:Mợ có biết tính không mợTh1: Lãi suất hiện tại cho là 9% năm (thả nổi là 15%). Thôi tính cho là 10% đi. Nợ 500 tr hạn 15 năm thì:- lãi hàng tháng: 4 triệu 160k- gốc hàng tháng: 2 triệu 780kTổng 6 triệu 940k~ 7 triệu đồngThu nhập của bạn đó hàng tháng 15-17 triệu đồngTrừ đi chi đột biến lễ tết thì trung bình có 15 triệu  mỗi tháng thu nhậpCòn lại 8 triệu đồng.Cô vợ sẽ sống với 1 người có thu nhập 8 triệu đồng trong 15 năm đến ngày a ta trả dứt nợ, và sau đấy mới được nghĩ đến có tài sản chungTh2:  nếu cô vợ lấy 1 anh lương 15 triệu chưa có nhà. Cho là anh này tiết kiệm tháng 7 triệu, quay lại mức sống 8 triệu của a kia đi. Nhưng lương anh ấy hình thành trong hôn nhân để tiết kiệm 7 triệu/ tháng*6%năm* lãi kép 15 năm= 1 tỷ 950 triệu đồngCô ấy có quyền tài sản 1 nửa trong ý đó, chưa kể hôn nhân có niềm tin thì bản thân cô ấy có thể tiết kiệm gồng gánh cùng chồngAi lại đi chọn kèo thối số 1 nhỉĐúng là cô vợ trong bài mắt mù rồiNhấn vào đây để mở rộng...Sao kèo 1 lại thối đc, cứ cho tốc độ thăng tiến 2 chàng 17 triệu là như nhau.chàng 1 sez bỏ ra 1 tháng 7 triệu để chi tiêu chung. Kèo 1 nhé, anh sẽ mất khoảng 9 năm để trả hết gốc và lãi vì trả hàng tháng thì nợ gốc phải giảm dần chứ sao tiền lãi vẫn tính đều mãi thế đc nhì?TH 2 sau khi trừ tiền thuê nhà thì bỏ ra được 1 tháng 12 triệu ts chung.vậy nếu lấy chàng 1 thì 10 năm đầu sẽ có 960 triệu ts chungLấy chàng 2 số ts chung trong 10 năm đầu là 1 tỷ 440 triệu.10 năm tiếp theo: TH1 sẽ 960tr + 1 tỷ 800 triệuTH2 ts chung sẽ là: 1 tỷ 440 triệu x210 năm tiếp theo ts chung của TH1 960tr + 1 tỷ 800 triệu x2 = 4 tỷ 560 triệuTH 2 là: 1 tỷ 440 triệu x3 = 4Với giả định giá thuê nhà ko tăng.tóm lại nếu kèo ngắn ngày thì TH2 có lợi, kèo dài ngày TH1 có lợi.Tóm lại nếu lựa chọn trong 2 kèo đó cháu vẫn chọn anh có nhà và đang nợ 500 triệuBài toán thực tế thì tiền thuê nhà sẽ ko bao giờ giữ nguyên 5 triệu.
## Post: Hacking - 18:00 20/03/2026
starsn nói:Xác định thế nó dễ sống vì cs còn mọc ra nhiều thứ như sinh con chẳng hạn. Em có con trai quan điểm của em là vậy đó, dù con trai em chắc là muốn lấy người trình độ tương đương & không nghĩ xinh đẹp gì.Tóm lại không nuôi được vợ thì không lấy vợ.Nhấn vào đây để mở rộng...Em là đàn ông, nhưng cũng suy nghĩ như này (Có thể gọi em là gia trưởng em cũng chịu), Đàn ông thì giàu nghèo gì thì cũng nên nuôi được vợ cái đã. Rồi thì tài sản chung hết (đứng tên chung, ...), chả quan trọng.
## Post: blablo - 18:15 20/03/2026
just for fun nói:Sao kèo 1 lại thối đc, cứ cho tốc độ thăng tiến 2 chàng 17 triệu là như nhau.chàng 1 sez bỏ ra 1 tháng 7 triệu để chi tiêu chung. Kèo 1 nhé, anh sẽ mất khoảng 9 năm để trả hết gốc và lãi vì trả hàng tháng thì nợ gốc phải giảm dần chứ sao tiền lãi vẫn tính đều mãi thế đc nhì?TH 2 sau khi trừ tiền thuê nhà thì bỏ ra được 1 tháng 12 triệu ts chung.vậy nếu lấy chàng 1 thì 10 năm đầu sẽ có 960 triệu ts chungLấy chàng 2 số ts chung trong 10 năm đầu là 1 tỷ 440 triệu.10 năm tiếp theo: TH1 sẽ 960tr + 1 tỷ 800 triệuTH2 ts chung sẽ là: 1 tỷ 440 triệu x210 năm tiếp theo ts chung của TH1 960tr + 1 tỷ 800 triệu x2 = 4 tỷ 560 triệuTH 2 là: 1 tỷ 440 triệu x3 = 4Với giả định giá thuê nhà ko tăng.tóm lại nếu kèo ngắn ngày thì TH2 có lợi, kèo dài ngày TH1 có lợi.Tóm lại nếu lựa chọn trong 2 kèo đó cháu vẫn chọn anh có nhà và đang nợ 500 triệuNhấn vào đây để mở rộng...chà, sau 10 năm mới bắt đầu có tài sản chung từng triệu 1 so với có số tiền trăm tăng đều theo hàng năm. Mợ so đểu thế hihi
## Post: just for fun - 18:17 20/03/2026
blablo nói:chà, sau 10 năm mới bắt đầu có tài sản chung từng triệu 1 so với có số tiền trăm tăng đều theo hàng năm. Mợ so đểu thế hihiNhấn vào đây để mở rộng...Trong 10 năm đầu TH 1 cũng có ts chung rồi mà, chỉ là ít hơn TH2 thôi. Bỏ qua cái lãi kép gửi ngân hàng kia vì đang giả dụ tiền thuê nhà ko tăng.À nhà cháu tính nhầm chút, anh 2 ko để đc 12 triệu/ tháng mà chỉ để đc 10 triệu/ tháng.
## Post: blablo - 18:20 20/03/2026
just for fun nói:Trong 10 năm đầu TH 1 cũng có ts chung rồi mà, chỉ là ít hơn TH2 thôi. Bỏ qua cái lãi kép gửi ngân hàng kia vì đang giả dụ tiền thuê nhà ko tăngNhấn vào đây để mở rộng...ý mợ là căn nhà đang trả góp tính % cho chị vợ từ lúc lấy nhau hả mợ )
## Post: just for fun - 18:27 20/03/2026
blablo nói:ý mợ là căn nhà đang trả góp tính % cho chị vợ từ lúc lấy nhau hả mợ )Nhấn vào đây để mở rộng...Sao lại nhà trả góp.  Anh 2 phải thuê nhà và giả dụ tiền thuê nhà ko tăng đó. Lấy anh 2 ko có nhà thì cứ giả dụ tiền thuê nhà khoảng 5 triệu/ tháng kéo dài suốt 30 năm đó. Với cả cháu tính nhầm, nếu 1 anh 15 triệu thì anh 2 chỉ cho vào quỹ chung có 10tr/tháng thôiz
## Post: cha biet chi - 19:22 20/03/2026
maimaubinhyen nói:Nợ 500 củ mà mỗi tháng trả đc có 8-10tr thì phải trả tầm 6-7 năm mới hết nợ!Nói chung là từ thế hệ 8x 9x (bạn nào 8x mà biết tính toán kinh tế thực dụng)  chọn ck khá giả thì đỡ vất), còn nếu đặt con em thì nó thu nhập 8tr e cũng ko muốn nó kết hôn với cụ chủ trong trường hợp như mô tả. Đó là c/s co kéo mà chỉ phù hợp với kiểu chịu thương chịu khó chắt chiu từng đồng để sống thôi. Sau rồi có con càng khó khăn vất vả.Nhấn vào đây để mở rộng...Dạ cá nhân e thấy mức thu nhập 15tr cũng là sống ổn định rồi ạ.e ở tỉnh lẻ quê ạ.một minhg cụ chủ lo hết mọi thứ và cả tiền nợ.thì e nghĩ nên bớt khoản chi tiêu và nghĩ cách kiếm thêm thu nhập dù chạy grap hay gì đó.để vơi bớt nợ rồi làm gì làm ạ.ai cũng muốn tốt dẹp nhưng k đứng trong hoàn cảnh nhau nên khó ak
## Post: starsn - 20:30 20/03/2026
Hacking nói:Em là đàn ông, nhưng cũng suy nghĩ như này (Có thể gọi em là gia trưởng em cũng chịu), Đàn ông thì giàu nghèo gì thì cũng nên nuôi được vợ cái đã. Rồi thì tài sản chung hết (đứng tên chung, ...), chả quan trọng.Nhấn vào đây để mở rộng...Em cũng có quan điểm nữa là phụ nữ không nuôi được mình & con thì không lấy chồng - đẻ con. Trừ khi đảm bảo là thằng chồng nuôi được & mình xác định làm nội trợ.Tiêu chuẩn với pn thấp hơn, là vì- giá trị phi tài chính của pn trong hôn nhân cao hơn đàn ông, nếu không đẻ con thì giá trị này bao gồm sex- pn thường bị ràng buộc về con cái nhiều hơn đàn ông, ý là đẻ con xong pn khó bỏ con chạy mất hơn thằng chồng nhiềuĐàn ông chỉ lo được thân thì tốt nhất là đừng lập gd cho nó loằng ngoằng. Đi dịch vụ đi.Cả 2 bên như vậy hôn nhân nó đỡ nhức đầu. Tính chằn chặn mỗi phần mình thôi thì mâu thuẫn chực chờ.
## Post: Dở người - 21:19 20/03/2026
Sau khi đọc xong topic tỷ phú với mẫu Nga thì em cứ chằn chặn dặn các con gái, em gái, bạn gái, trong khả năng kiếm được thằng nào kinh tế khá nhất thì lấy. Vì đằng déo nào bọn đàn ông nó chả thích ngoại tình, nghèo cũng ngoại mà giàu cũng ngoại. Thế lấy mẹ thằng có tý tiền đi, đỡ khổ. Trình kém, không kiếm được thàng ngon thì do mình, cắn răng mà chịu. Đàn ông bạc như vôi, em thấm luôn.Còn yêu còn thương thì vợ con là vàng là bạc. Hết tình cái phũ như gì, tranh từng xu. Đừng có mong tình với nghĩa.Thế nên là, đàn bà có thân thì giữ, có tiền thì tiêu. Tiêu cho đàn ông chả khác đổ xuống ao, cá ngoi lên đớp rồi nó quẩy nó đi. Đợi gì.
## Post: LiKaShing - 21:52 20/03/2026
Nghiant96 nói:lại cái cụ đợt trước bảo mua nhà muốn vợ trả tiền nhưng k cho đứng tên đây à. Đăng gì mà hỏi lắm thế. Giờ lại chuyển thành cụ trả hết tiền các thứ à. Chắc bảo vợ trả tiền nhưng k cho vợ đứng tên nên giờ vợ cụ này xác định là sau kiểu gì trả nợ xong ô này cũng li dị nên tính trc đường này cho lành rồiNhấn vào đây để mở rộng...Vậy đây chính là nguyên nhân khiến vợ phòng thủ. Nói chung ông chồng này ko được rồi. Ở đời muốn nhiều bạn thì phải chịu chi. Muốn anh e hoà thuận cũng phải đứng ra mà gánh vác đỡ đần. Muốn thu phục nhân tâm bên dưới nhiều anh em chiến hữu cũng phải chịu chi. Đứng đầu công ty cũng phải chịu chi người giỏi họ mới theo. Đi ngược lại nguyên lí đó thì rốt cuộc công ty ngày càng teo tóp, anh e bạn bè cũng chả có nhiều. Nhiều người không hiểu cái gì cứ nói rằng lúc còn tiền thì còn anh em, lúc hết tiền thì chả còn anh em bạn bè gì. Cái này là hiển nhiên. Trên đời không có gì là tự nhiên cả. Không thể có chuyện mọi người phải vây quanh anh mang cho a niềm vui mang đến cho anh sự ngưỡng vọng. Vì vậy a phải duy trì sự thành công, phải chịu chi thế thôi. Còn anh nghĩ a ko đủ khả năng chi như vậy a sẽ lủi thủi một mình. Còn a đã tư duy ko muốn bỏ rs cái gì mà mọi người vây quanh anh. Đó là điều trái với quy luật tự nhiên. Trường hợp của vợ anh này cũng thế thôi. A thủ thế, đương nhiên vợ anh phải thủ thế.Nên nhớ ở đời người ta sẽ đến vì người biết đối nhân xử thế chứ ko phải kẻ văn hay võ giỏi đâu. Chả thế mà lưu bang từ tên ăn mày lên làm hoàng đế vì biết đối đãi hoà quyện với chiến hữu. Còn hàn tín thì chết ko toàn thây vì kiêu ngạo và đối đãi với người khác ko ra gì. Ngày xưa chu nguyên chương cướp được thóc, lí thiện trường bảo đem phât cho dân để thu phục nhân tâm, nhưng chu tiếc vì nghĩ để đấy lo cho quân. Nhưng sau này chu nhận thức được liền lấy thóc phát cho dân nên thu phục được nghĩa quân. Anh chồng này bằng việc làm như vậy a ta đang chuẩn bị sẵn cho mình một bản án li hôn. Anh đã bước một chân vào cái tờ giaya đó rồi. Khi lòng người đã đề phòng mọi chuyện anh tính toán sẽ không thành
## Post: LiKaShing - 22:01 20/03/2026
Đừng bảo người vợ đó vô dụng kể cả lương có 2-3 triệu cũng là đóng góp. Nếu kiếm tiền ít thì làm việc nhà chăm chồng chăm con. Đấy chả phải là công sức hay sao. Không phải cứ kiếm nhiều tiền đã là lí tưởng. Kiếm nhiều tiền mà vể bắt chồng giặt quần áo xong nhiếc móc còn khốn nạn hơn nhiều. Về tranh đoạt quyền làm chủ gia đình thì còn tệ hại hơn  nhiều. Vậy nên vợ kém chồng mới là thuận. Đàn ông sĩ diện cao, bị nói kháy là khó ở và ko chịu được, có thể chịu vất vả nhưng rất khó chịu nhục. Cho nênchir cần thấy nhục nhã là gia đình râts dễ toang. Mà vợ hơn chồng thì đàn ông rất dễ chịu sự bức bối. Đàn bà người ta cũng không thích như vậy. Trường hợp chủ thớt vợ kém chồng đây là cơ s vững vàng cho một gia đìh hạnh phúc rồi, nó cũng nuôi dưỡng sự nam tính cho ông chồng. Ông chồng chỉ cần bao dung để thu phục tấm lòng toàn tâm toàn ý của vợ nữa mà thôi. Xin nói cô vợ ko phải lương 8 triệu mà lương nó 100 triệu hay 1 tỷ thì ông chồng còn khố khổ khốn nạn hơn nhiều.
## Post: LiKaShing - 22:27 20/03/2026
starsn nói:Em cũng có quan điểm nữa là phụ nữ không nuôi được mình & con thì không lấy chồng - đẻ con. Trừ khi đảm bảo là thằng chồng nuôi được & mình xác định làm nội trợ.Tiêu chuẩn với pn thấp hơn, là vì- giá trị phi tài chính của pn trong hôn nhân cao hơn đàn ông, nếu không đẻ con thì giá trị này bao gồm sex- pn thường bị ràng buộc về con cái nhiều hơn đàn ông, ý là đẻ con xong pn khó bỏ con chạy mất hơn thằng chồng nhiềuĐàn ông chỉ lo được thân thì tốt nhất là đừng lập gd cho nó loằng ngoằng. Đi dịch vụ đi.Cả 2 bên như vậy hôn nhân nó đỡ nhức đầu. Tính chằn chặn mỗi phần mình thôi thì mâu thuẫn chực chờ.Nhấn vào đây để mở rộng...Tôi thấy cụ tư duy theo kiểu rất tiêu cực. Và ko có tính đại diện cho số đông gì cả. Không hiểu cụ lấy cái tiêu chuẩn ở đâu ra để áp ra như vậy. Cụ nói rằng phụ nữ ko đủ khả năng nuôi mình và nuôi con ko nên lấy chồng. Ở đâu ra cái tư duy quái thai như vậy. Ai cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc, dù có giỏi giang hay kém cỏi thế nào. Một vấn để là ông trời không cho mọi người giỏi giang như nhau và năng lực như nhau. Có người có thể kiếm tiền dễ dàng, có người kiếm rất khó. Có người cứ đi kiems tiền là còn âm. Ko thể có chuyện xã hội đồng đều mà áp cho mọi phụ nữ phải nuôi được bản thân. Thực tế thì cũng hiếm có ai ko nuôi được bản thân. Có thể là kiếm nhiều hay kiếm ít mà thôi. Kiếm được ít tiền thì giá trị người ta lại ở việc sinh đẻ. Nhiều nhà chỉ cần có người đẻ được đã hạnh phúc bảy mươi đời đấy. Cho nên giá trị con người ko chỉ ở việc kiếm được nhiều tiền mà còn ở sức lao động khả năng sinh đẻ. Nhiều người ko hiểu được điều này và ko biết trân trọng người đê được con cho mình, làm việc nhà cho mình. Họ chỉ nghĩ về lương bao nhiêu. Đấy là những người ngu dốt dẫn đến ruồng bỏ bạn đời của mình. Một ý nữa cụ bảo đàn ông chỉ nuôi được bản thân cũng ko nên lấy vợ. Vậy đàn ông việt nam đến 70% ko đủ tiêu chuẩn lấy vợ. Đàn ông ở quê hỏi có nuôi được vợ hay ko hay công chức quèn nuôi được vợ hay ko. Đều là cả hai lao động và đóng góp vào xây dựng gia đình và kiếm sống. Cái nhìn của cụ là cái nhìn rats phiến diện. Ko có một chút tổng quát hoá sự việc nào. Mà nó xuất phát từ điều kiện cũng như nhãn quan của riêng cụ. Thế giới quan xung quanh cụ định hình nhận thức. Và những phản ứng của cụ mang màu sắc cá nhân.
## Post: my.eb - 23:58 20/03/2026
just for fun nói:Cháu cũng chả bán giá 8 triệu, 12 cũng ko bán và cũng ko nhất thiết bán bằng mọi giá. Nhưng quan trọng là người khác sẵn sàng bán giá đó, cung cầu gặp nhau thoaiNhấn vào đây để mở rộng...Em rao giá 0 đồng đính kèm 2 thanh niên tuổi lao động mà còn ế sưng lên đây, mợ bán 8đ với 12đ được giá thế mà ko bán.
## Post: just for fun - 06:32 21/03/2026
LiKaShing nói:Đừng bảo người vợ đó vô dụng kể cả lương có 2-3 triệu cũng là đóng góp. Nếu kiếm tiền ít thì làm việc nhà chăm chồng chăm con. Đấy chả phải là công sức hay sao. Không phải cứ kiếm nhiều tiền đã là lí tưởng. Kiếm nhiều tiền mà vể bắt chồng giặt quần áo xong nhiếc móc còn khốn nạn hơn nhiều. Về tranh đoạt quyền làm chủ gia đình thì còn tệ hại hơn  nhiều.Vậy nên vợ kém chồng mới là thuận. Đàn ông sĩ diện cao, bị nói kháy là khó ở và ko chịu được, có thể chịu vất vả nhưng rất khó chịu nhục. Cho nênchir cần thấy nhục nhã là gia đình râts dễ toang.Mà vợ hơn chồng thì đàn ông rất dễ chịu sự bức bối. Đàn bà người ta cũng không thích như vậy.Trường hợp chủ thớt vợ kém chồng đây là cơ s vững vàng cho một gia đìh hạnh phúc rồi, nó cũng nuôi dưỡng sự nam tính cho ông chồng. Ông chồng chỉ cần bao dung để thu phục tấm lòng toàn tâm toàn ý của vợ nữa mà thôi.Xin nói cô vợ ko phải lương 8 triệu mà lương nó 100 triệu hay 1 tỷ thì ông chồng còn khố khổ khốn nạn hơn nhiều.Nhấn vào đây để mở rộng...Ôi theo dữ kiện đầu bài đưa ra là người vợ ko góp tiền cũng chả góp sức nhé cụ. Thế mới thành thảo luận ạ. Chứ có góp thì đã thành trao đổi tương đương, bên có tiền bên có sức, hoặc anh có tài chị có sắc… ví dụ vậy.Đồng ý với mợ starsn  ở vụ giá trị người vợ ở chỗ mang thai, sinh và nuôi dạy con cái. Nhưng ko đồng ý chỗ vụ sex nha. Trong hôn nhân tình dục nó là lẽ tự nhiên, cả hai cùng hưởng thụ điều đó, ko thể nói phụ nữ ban ơn cho đàn ông về vấn đề tình dục. Do đó phụ nữ có quyền từ chối hoặc đòi hỏi bạn tình phải đáp ứng nhu cầu bản thân. Mợ nói have sex với vợ/bạn tình mà phải giả xiền thì khác gì phụ nữ bán diêm (bán sĩ) cho chồng đâu.
## Post: just for fun - 07:48 21/03/2026
my.eb nói:Em rao giá 0 đồng đính kèm 2 thanh niên tuổi lao động mà còn ế sưng lên đây, mợ bán 8đ với 12đ được giá thế mà ko bán.Nhấn vào đây để mở rộng...Nope, nhất quyết ko sale off chứ lị 
## Post: LiKaShing - 08:09 21/03/2026
just for fun nói:Ôi theo dữ kiện đầu bài đưa ra là người vợ ko góp tiền cũng chả góp sức nhé cụ. Thế mới thành thảo luận ạ. Chứ có góp thì đã thành trao đổi tương đương, bên có tiền bên có sức, hoặc anh có tài chị có sắc… ví dụ vậy.Đồng ý với mợ starsn  ở vụ giá trị người vợ ở chỗ mang thai, sinh và nuôi dạy con cái. Nhưng ko đồng ý chỗ vụ sex nha. Trong hôn nhân tình dục nó là lẽ tự nhiên, cả hai cùng hưởng thụ điều đó, ko thể nói phụ nữ ban ơn cho đàn ông về vấn đề tình dục. Do đó phụ nữ có quyền từ chối hoặc đòi hỏi bạn tình phải đáp ứng nhu cầu bản thân. Mợ nói have sex với vợ/bạn tình mà phải giả xiền thì khác gì phụ nữ bán diêm (bán sĩ) cho chồng đâu.Nhấn vào đây để mở rộng...Mời mợ đọc ý kiến của cụ này.  Nghiant96 nói:lại cái cụ đợt trước bảo mua nhà muốn vợ trả tiền nhưng k cho đứng tên đây à. Đăng gì mà hỏi lắm thế. Giờ lại chuyển thành cụ trả hết tiền các thứ à. Chắc bảo vợ trả tiền nhưng k cho vợ đứng tên nên giờ vợ cụ này xác định là sau kiểu gì trả nợ xong ô này cũng li dị nên tính trc đường này cho lành rồi. Cuộc đời này ko có cái gì ngẫu nhiệ cả. Và đều có nguyên do. Nghe từ một phía thì đọc tiểu thuyết hoặc chuyện hư cấu còn li kì hơn.
## Post: just for fun - 08:33 21/03/2026
LiKaShing nói:Mời mợ đọc ý kiến của cụ này.Nghiant96 nói:lại cái cụ đợt trước bảo mua nhà muốn vợ trả tiền nhưng k cho đứng tên đây à. Đăng gì mà hỏi lắm thế. Giờ lại chuyển thành cụ trả hết tiền các thứ à. Chắc bảo vợ trả tiền nhưng k cho vợ đứng tên nên giờ vợ cụ này xác định là sau kiểu gì trả nợ xong ô này cũng li dị nên tính trc đường này cho lành rồi.Cuộc đời này ko có cái gì ngẫu nhiệ cả. Và đều có nguyên do. Nghe từ một phía thì đọc tiểu thuyết hoặc chuyện hư cấu còn li kì hơn.Nhấn vào đây để mở rộng...Nếu là cháu thì nhà ko đứng tên tất nhiên ko góp tiền, điều đó là chắc chắn. Nhưng chuyện chi phí sinh hoạt và công sức xây dựng gia đình sẽ đóng góp. Tự dưng ăn không ở không rồi lúc nào cũng nhăm nhăm nghĩ tới li hôn thì thà ko lấy hoặc trót lấy thì bỏ luôn cho sớm chợ.
## Post: BDS68 - 08:49 21/03/2026
Các cụ mợ bàn về chủ đề này xôm nhỉ. Em thì luôn cho rằng việc so kè và đặt nặng công trạng, tiền bạc với nửa kia của mình lên cao quá là ích kỷ, cái tôi của mình quá lớn và sau cùng và quan trọng nhất là chưa đủ yêu thương, chưa đủ tình sâu nghĩa nặng đối với nửa kia của mình. Việc toàn tính và lựa chọn bạn đời ntn nó phải được hình thành trước hôn nhân, khi đã cưới rồi mà còn toan tính thế thì khó có được hạnh phúc lắm, nếu ở độ tuổi trung niên mà còn có suy nghĩ này thì là sự thất bại của chính bản thân mình rồi và cũng đừng nên đổ lỗi cho nửa còn lại 
## Post: Nghiant96 - 08:49 21/03/2026
just for fun nói:Nếu là cháu thì nhà ko đứng tên tất nhiên ko góp tiền, điều đó là chắc chắn. Nhưng chuyện chi phí sinh hoạt và công sức xây dựng gia đình sẽ đóng góp. Tự dưng ăn không ở không rồi lúc nào cũng nhăm nhăm nghĩ tới li hôn thì thà ko lấy hoặc trót lấy thì bỏ luôn cho sớm chợ.Nhấn vào đây để mở rộng...chắc cụ k biết cái thớt trc của cụ chủ thớt này. Trc đấy lúc 2 người này chưa có cưới nhau đã lên nhờ mọi người tư vấn là chưa đủ tiền mua nhà xong muốn vợ cụ hàng tháng góp chút tiền trả nợ, góp chút tiền ăn cùng rồi xong bảo k biết nói ntn với vợ sắp cưới của cụ ý. Xong 1 tgian sau lại lên lập cái thớt này. Chắc nói ntn vợ cụ ấy ntn xong cãi nhau hay sao mới thành ra có cái thớt này đấy.  Giờ thì lên bảo là vợ không góp 1 đồng tiền ăn uống nào. Gì chứ phải em là đàn ông em cũng không góp ấy chứ là phụ nữ họ phái yếu. Nói thật vợ cụ này đen mới lấy phải ông chồng này. K tin cụ cứ để mà xem rồi kiểu gì hở ra cũng cậy tao có cái nhà rồi mắng chửi vợ khi mà vợ trái ý cụ chủ thớt này.
## Post: BDS68 - 08:52 21/03/2026
my.eb nói:Em rao giá 0 đồng đính kèm 2 thanh niên tuổi lao động mà còn ế sưng lên đây, mợ bán 8đ với 12đ được giá thế mà ko bán.Nhấn vào đây để mở rộng...Kèo thơm quá. Anh chỉ biết ước dì  
## Post: Nghiant96 - 08:55 21/03/2026
BDS68 nói:Các cụ mợ bàn về chủ đề này xôm nhỉ. Em thì luôn cho rằng việc so kè và đặt nặng công trạng, tiền bạc với nửa kia của mình lên cao quá là ích kỷ, cái tôi của mình quá lớn và sau cùng và quan trọng nhất là chưa đủ yêu thương, chưa đủ tình sâu nghĩa nặng đối với nửa kia của mình. Việc toàn tính và lựa chọn bạn đời ntn nó phải được hình thành trước hôn nhân, khi đã cưới rồi mà còn toan tính thế thì khó có được hạnh phúc lắm, nếu ở độ tuổi trung niên mà còn có suy nghĩ này thì là sự thất bại của chính bản thân mình rồi và cũng đừng nên đổ lỗi cho nửa còn lại Nhấn vào đây để mở rộng...Em đây trước khi cưới bố mẹ cho 1 khoản mua nhà. Mình cũng để được 1 khoản với xoay được nhưng còn thiếu tầm 1/4 cái nhà nữa lúc này bảo luôn vợ mượn sổ đỏ của bố mẹ vợ ở quê. Xong làm thủ tục mua bán cả 2 người đều cùng đứng tên (em chấp nhận phần thiệt) lúc này cả 2 còn chưa kết hôn. Mua bán nhà cửa xong mấy tháng sau cả 2 mới kết hôn  Nhiều khi mình chịu phần thiệt tí chả mất gì đâu. Vợ biết nghĩ thì người ta sẽ nể và tôn trọng mình và cả nhà mình hơn. Nhiều khi sau có vấn đề gì về công việc vợ nó cũng đỡ khinh thường. Còn như cụ chủ thớt thì sớm muộn cũng mỗi ng 1 đường thôi
## Post: BDS68 - 08:58 21/03/2026
Dở người nói:Sau khi đọc xong topic tỷ phú với mẫu Nga thì em cứ chằn chặn dặn các con gái, em gái, bạn gái, trong khả năng kiếm được thằng nào kinh tế khá nhất thì lấy. Vì đằng déo nào bọn đàn ông nó chả thích ngoại tình, nghèo cũng ngoại mà giàu cũng ngoại. Thế lấy mẹ thằng có tý tiền đi, đỡ khổ.Trình kém, không kiếm được thàng ngon thì do mình, cắn răng mà chịu.Đàn ông bạc như vôi, em thấm luôn.Còn yêu còn thương thì vợ con là vàng là bạc. Hết tình cái phũ như gì, tranh từng xu. Đừng có mong tình với nghĩa.Thế nên là, đàn bà có thân thì giữ, có tiền thì tiêu. Tiêu cho đàn ông chả khác đổ xuống ao, cá ngoi lên đớp rồi nó quẩy nó đi.Đợi gì.Nhấn vào đây để mở rộng...“Đàn ông bạc như vôi em thấm luôn”  - Ơ thế cụ là gái ah ? Mợ biết nhiều đàn ông đến vậy sao mà phán thế này làm em tủi thân quá 
## Post: just for fun - 08:59 21/03/2026
Nghiant96 nói:chắc cụ k biết cái thớt trc của cụ chủ thớt này. Trc đấy lúc 2 người này chưa có cưới nhau đã lên nhờ mọi người tư vấn là chưa đủ tiền mua nhà xong muốn vợ cụ hàng tháng góp chút tiền trả nợ, góp chút tiền ăn cùng rồi xong bảo k biết nói ntn với vợ sắp cưới của cụ ý. Xong 1 tgian sau lại lên lập cái thớt này. Chắc nói ntn vợ cụ ấy ntn xong cãi nhau hay sao mới thành ra có cái thớt này đấy.  Giờ thì lên bảo là vợ không góp 1 đồng tiền ăn uống nào. Gì chứ phải em là đàn ông em cũng không góp ấy chứ là phụ nữ họ phái yếu. Nói thật vợ cụ này đen mới lấy phải ông chồng này. K tin cụ cứ để mà xem rồi kiểu gì hở ra cũng cậy tao có cái nhà rồi mắng chửi vợ khi mà vợ trái ý cụ chủ thớt này.Nhấn vào đây để mở rộng...Cháu mà vậy cháu chả lấy .Còn đã trót lấy thì:1. Xác định lấy nhầm, cắt lỗ bỏ luôn cho sớm chợ. Phụ nữ tuổi xuân chả đc mấy, bỏ nhanh còn lấy người khác.2. Ko bỏ thì sẽ vun vén, xác định thằng chồng mình nó chỉ có vậy, ts lớn nhất của nó là cái nhà, cả đời nó khéo cũng chỉ có thể kiếm đc 1 cái như vậy nên nó quý trọng, nó lo lắng, nó sợ hãi cũng đúng. Xét cho cùng mình cũng chưa đóng góp gì vào khối tài sản chung, công sức cũng chưa có gì mà đòi hỏi nhiều cũng kỳ. do vậy cháu cứ sống bình thường, đàng hoàng thôi. Ăn thì đâu mà chả phải ăn, nấu thì đâu chả phải nấu, coi như lợi thế hơn các bạn khác là ko phải trả tiền nhà. Chứ giờ cô gái cứ ì ra (theo dữ liệu thôi, ko suy diễn) thì cũng kỳ. Cảm thấy ko ok thì bỏ.
## Post: noisepic - 09:04 21/03/2026
Vk em vừa rồi đòi mật khẩu ngân hàng, ihi e bảo ko đc. Mỗi nhà mỗi hoa mỗi cảnh, nchung cả 2 phải chia sẻ tc. Chứ chắc nó sợ cụ có bé ba  quỹ đen.
## Post: LiKaShing - 09:13 21/03/2026
BDS68 nói:Các cụ mợ bàn về chủ đề này xôm nhỉ. Em thì luôn cho rằng việc so kè và đặt nặng công trạng, tiền bạc với nửa kia của mình lên cao quá là ích kỷ, cái tôi của mình quá lớn và sau cùng và quan trọng nhất là chưa đủ yêu thương, chưa đủ tình sâu nghĩa nặng đối với nửa kia của mình. Việc toàn tính và lựa chọn bạn đời ntn nó phải được hình thành trước hôn nhân, khi đã cưới rồi mà còn toan tính thế thì khó có được hạnh phúc lắm, nếu ở độ tuổi trung niên mà còn có suy nghĩ này thì là sự thất bại của chính bản thân mình rồi và cũng đừng nên đổ lỗi cho nửa còn lại Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ suy nghĩ chuẩn. Nhiều người cứ lấy ví dụ bọn trẻ con nó sống như vậy đấy để biện minh cho cái suy nghĩ ko dâm nói của mình. Mượn ý trẻ con để bày tò lòng mình. Như thế là ko được. Xã hội phải được định hình bởi các thế hệ. chứ ko chỉ nguyên thế hệ trẻ. Thế hệ trung tuổi cũng là tồn tại qua thời gian đương nhiên phải có lí do của nó. Cho nên ko thể nói trung tuỏii hay già là lỗi thời hay ko đúng. Chỉ có bọn trẻ sống theo kiểu sằng phẳng chia tiền là đúng. Và sẽ là lối sống trong tương lai. Cái lối sống đó của bọn trẻ có thể là một phát sinh trong thời đại mới nhưng cũng cần thời gian để kiểm chứng xem nó có phù hợp ko. Hay rất nhiều đôi trẻ đứt gánh vì cái tư duy này. Và khi chúng trở thành những người trung tuổi. Chúng ta mới kết luận đc. Vậy nên hãy áp dụng những cách làm của người trung tuổi vì nó có hệ số an toàn hơn nhiều. Nó được thử thách và gạn lọc rồi. Đương nhiên bọn trẻ có thể bổ sung thêm tính thời đại vào, nhưng những nguyên lí cơ bản về gia đình sẽ ko thee thay đổi quá nhanh đâu. Đừng có học tây một cách mù quáng. Vì hành động như tây nhưng môi trường và hậu quả lại rất việt nam đấy
## Post: BDS68 - 09:14 21/03/2026
Nghiant96 nói:Em đây trước khi cưới bố mẹ cho 1 khoản mua nhà. Mình cũng để được 1 khoản với xoay được nhưng còn thiếu tầm 1/4 cái nhà nữa lúc này bảo luôn vợ mượn sổ đỏ của bố mẹ vợ ở quê. Xong làm thủ tục mua bán cả 2 người đều cùng đứng tên (em chấp nhận phần thiệt) lúc này cả 2 còn chưa kết hôn. Mua bán nhà cửa xong mấy tháng sau cả 2 mới kết hôn  Nhiều khi mình chịu phần thiệt tí chả mất gì đâu. Vợ biết nghĩ thì người ta sẽ nể và tôn trọng mình và cả nhà mình hơn. Nhiều khi sau có vấn đề gì về công việc vợ nó cũng đỡ khinh thường. Còn như cụ chủ thớt thì sớm muộn cũng mỗi ng 1 đường thôiNhấn vào đây để mở rộng...Vâng. Đấy là mới khởi đầu, em đây đến đất của tổ tiên để lại, ông bà mất rồi giờ phải làm lại sổ thì cũng đứng tên vợ chồng em là đương nhiên chứ có đứng tên riêng mình được đâu. Đất tổ tiên nhà em để lại tương đối rộng, BN đất cũng không rẻ thì người nông dân như em phải biết làm sao    
## Post: Nghiant96 - 09:16 21/03/2026
BDS68 nói:Vâng. Đấy là mới khởi đầu, em đây đến đất của tổ tiên để lại, ông bà mất rồi giờ phải làm lại sổ thì cũng đứng tên vợ chồng em là đương nhiên chứ có đứng tên riêng mình được đâu. Đất tổ tiên nhà em để lại tương đối rộng, BN đất cũng không rẻ thì người nông dân như em phải biết làm sao    Nhấn vào đây để mở rộng...thì cụ cứ để tên ông bà cụ thôi  thế là khỏi lo tranh chấp. Mà trong luật quy định đất tổ tiên sau có li dị gì thì cũng k bị chia đâu cụ yên tâm 
## Post: just for fun - 09:18 21/03/2026
Nghiant96 nói:Em đây trước khi cưới bố mẹ cho 1 khoản mua nhà. Mình cũng để được 1 khoản với xoay được nhưng còn thiếu tầm 1/4 cái nhà nữa lúc này bảo luôn vợ mượn sổ đỏ của bố mẹ vợ ở quê. Xong làm thủ tục mua bán cả 2 người đều cùng đứng tên (em chấp nhận phần thiệt) lúc này cả 2 còn chưa kết hôn. Mua bán nhà cửa xong mấy tháng sau cả 2 mới kết hôn  Nhiều khi mình chịu phần thiệt tí chả mất gì đâu. Vợ biết nghĩ thì người ta sẽ nể và tôn trọng mình và cả nhà mình hơn. Nhiều khi sau có vấn đề gì về công việc vợ nó cũng đỡ khinh thường. Còn như cụ chủ thớt thì sớm muộn cũng mỗi ng 1 đường thôiNhấn vào đây để mở rộng...Mỗi người 1 quan điểm thôi, ko thể lấy mình làm chuẩn rồi bắt người khác phải theo hệ quy chiếu của mình. Cụ chịu thiệt vì cụ nhìn thấy ở vợ cụ có những phẩm chất có thể tin tưởng đc. Giả sử trường hợp trường hợp cụ về bàn lấy sổ đỏ của nhà vợ để thế chấp vay tiền nhưng vợ ko đồng ý thì cụ có vui vẻ cho tên vợ vào sổ ko? Nếu vợ ko muốn đóng góp bất kỳ khoản nào từ tài chính đến công sức và lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bo bo cho bản thân thì cụ cũng vui vẻ cho tên vào sổ chứ?Mà kể cả cụ cho tên vào sổ, lỡ may li hôn (xin lỗi, chỉ là nhỡ may) mà chưa con chưa cái, cụ có tiếc nuối gì ko?
## Post: just for fun - 09:26 21/03/2026
BDS68 nói:Các cụ mợ bàn về chủ đề này xôm nhỉ. Em thì luôn cho rằng việc so kè và đặt nặng công trạng, tiền bạc với nửa kia của mình lên cao quá là ích kỷ, cái tôi của mình quá lớn và sau cùng và quan trọng nhất là chưa đủ yêu thương, chưa đủ tình sâu nghĩa nặng đối với nửa kia của mình. Việc toàn tính và lựa chọn bạn đời ntn nó phải được hình thành trước hôn nhân, khi đã cưới rồi mà còn toan tính thế thì khó có được hạnh phúc lắm, nếu ở độ tuổi trung niên mà còn có suy nghĩ này thì là sự thất bại của chính bản thân mình rồi và cũng đừng nên đổ lỗi cho nửa còn lại Nhấn vào đây để mở rộng...Cái gì cũng nên đến từ 2 phía, cháu cho rằng nồi nào vung nấy cả. Bản thân mình phân khúc nào thì sẽ kết hôn cùng phân khúc đó
## Post: BDS68 - 09:27 21/03/2026
just for fun nói:Mỗi người 1 quan điểm thôi, ko thể lấy mình làm chuẩn rồi bắt người khác phải theo hệ quy chiếu của mình. Cụ chịu thiệt vì cụ nhìn thấy ở vợ cụ có những phẩm chất có thể tin tưởng đc. Giả sử trường hợp trường hợp cụ về bàn lấy sổ đỏ của nhà vợ để thế chấp vay tiền nhưng vợ ko đồng ý thì cụ có vui vẻ cho tên vợ vào sổ ko? Nếu vợ ko muốn đóng góp bất kỳ khoản nào từ tài chính đến công sức và lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bo bo cho bản thân thì cụ cũng vui vẻ cho tên vào sổ chứ?Mà kể cả cụ cho tên vào sổ, lỡ may li hôn (xin lỗi, chỉ là nhỡ may) mà chưa con chưa cái, cụ có tiếc nuối gì ko?Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng là mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh và khi đứng trước khó khăn về tiền bạc thì người ta phải toan tính và cẩn trọng nhưng anh vẫn khẳng định như thế là chưa đủ yêu thương. Đã yêu thì đừng toán tính với nửa kia của mình, cũng như khi đang ấy ấy có toan tính nếu xác suất là con trai thì triển tiếp còn con gái thì phải phanh gấp, dừng ngay đếch đâu  @ Đã không phân biệt con nào cũng là con thì phân biệt tiền vợ - tiền chồng làm dì  
## Post: just for fun - 09:31 21/03/2026
BDS68 nói:Đúng là mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh và khi đứng trước khó khăn về tiền bạc thì người ta phải toan tính và cẩn trọng nhưng anh vẫn khẳng định như thế là chưa đủ yêu thương. Đã yêu thì đừng toán tính với nửa kia của mình, cũng như khi đang ấy ấy có toan tính nếu xác suất là con trai thì triển tiếp còn con gái thì phải phanh gấp, dừng ngay đếch đâu  Nhấn vào đây để mở rộng...Như cháu khi iu đương cũng ngoo lắm chả toan tính gì nhiều, cứ zai đẹp là mờ hết mắt, cơ mà thấy người khác toan tính cân nhắc thì cũng thấy bt. Cuộc đời mà, họ ko giống mình ko có nghĩa họ sai. Có sai chỉ là lấy tiền bạc người khác về làm của riêng hoặc là lợi dụng công sức, tiền bạc người khác khi người ta ko tình nguyện ạ 
## Post: LiKaShing - 09:36 21/03/2026
just for fun nói:Mỗi người 1 quan điểm thôi, ko thể lấy mình làm chuẩn rồi bắt người khác phải theo hệ quy chiếu của mình. Cụ chịu thiệt vì cụ nhìn thấy ở vợ cụ có những phẩm chất có thể tin tưởng đc. Giả sử trường hợp trường hợp cụ về bàn lấy sổ đỏ của nhà vợ để thế chấp vay tiền nhưng vợ ko đồng ý thì cụ có vui vẻ cho tên vợ vào sổ ko? Nếu vợ ko muốn đóng góp bất kỳ khoản nào từ tài chính đến công sức và lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bo bo cho bản thân thì cụ cũng vui vẻ cho tên vào sổ chứ?Mà kể cả cụ cho tên vào sổ, lỡ may li hôn (xin lỗi, chỉ là nhỡ may) mà chưa con chưa cái, cụ có tiếc nuối gì ko?Nhấn vào đây để mở rộng...lại phải phân tích với mợ thế này. Cái rủi ro trong những tính toán thì luôn có mợ nhé. Không có bài toán nào là tuyệt đối được.Lấy ví dụ cho khách quan. Mợ mở công ty mợ cần một vài nhân tố giỏi để phát triển công ty lên tầm cao với mong muốn của Mợ. Mợ đối đãi rất tốt với mong muốn họ toàn tâm toàn ý để hỗ trợ mợ. NHưng vẫn xảy ra trường hợp nhân viên nó làm phản. Cái này có thể xảy ra nhé. Vậy mợ phải coi đó như một tai nạn mà mình phải chịu để đạt được cái mục đích là phát triển công ty.Mợ ko thể tư duy thêo kiểu nhỡ nó làm phản thì sao vậy tao không tuyển nó nữa. Vậy mục đích phát triển công ty của mợ chết từ trong trứng nước.Tư duy cho rõ nhé: Tuyển nhân viên sẽ có hai trường hợp.- phát triển được- bị làm phản/Vậy rốt cuộc ta vẫn có cơ thành côngCòn ko tuyển thì ko thể thành công. đến đây nó khác nhau chưa.Phân tích đến đây mợ hiểu vấn đề không? rủi ro là nhân tố sẽ xảy ra và ta ko khống chế được. Nhưng để đạt mục tiêu ta pahir chấp nhận.Cái việc ta sợ rủi ro và ko dám làm mới là thứ giết chết ta.Bây giờ quay lại gia đình. ông chồng sợ rủi ro thì ông ta ko thể lấy được người vợ kia. Hoặc sẽ không có được người vợ toàn tâm toàn ý.Còn ông ta sôgns với rủi ro, thì ông ta có cả hai: có vợ có người toàn tâm toàn ý. Đương nhiên con người cần mưu lược và sự tinh ý. Chứ ko thể để nhân viên nó làm phản hay vợ nó làm phản mà bó tay chịu chết theo kiểu vô phương và chấp nhận rủi ro theo kiểu 50/50 như thế. anh đây có thể bao dung nhưng nên nhớ muốn làm phản thì những kẻ làm phàn chưa chắc đã đắc ý mà còn chịu hậu quả nặng nề. Cho nên mà nói rủi ro đã hạn chế đi tối đa rồi. Đừng thổi phồng cái rủi ro đó mà mất đi cơ hội.
## Post: BDS68 - 09:38 21/03/2026
just for fun nói:Như cháu khi iu đương cũng ngoo lắm chả toan tính gì nhiều, cứ zai đẹp là mờ hết mắt, cơ mà thấy người khác toan tính cân nhắc thì cũng thấy bt. Cuộc đời mà, họ ko giống mình ko có nghĩa họ sai. Có sai chỉ là lấy tiền bạc người khác về làm của riêng hoặc là lợi dụng công sức, tiền bạc người khác khi người ta ko tình nguyện ạ Nhấn vào đây để mở rộng...Luận về sai đúng thì vẫn có thể đúng sai với mỗi cách ứng xử/giải quyết vấn đề của từng người dựa trên nhận thức của họ trong hoàn cảnh đó. Mọi quan điểm chỉ dừng lại ở góc nhìn cá nhân của mỗi người thôi, nhưng cho dù quan điểm đó có hay thế nào thì nó cũng không là chân lý được khi hoàn cảnh thay đổi á em  
## Post: just for fun - 09:47 21/03/2026
LiKaShing nói:lại phải phân tích với mợ thế này. Cái rủi ro trong những tính toán thì luôn có mợ nhé. Không có bài toán nào là tuyệt đối được.Lấy ví dụ cho khách quan. Mợ mở công ty mợ cần một vài nhân tố giỏi để phát triển công ty lên tầm cao với mong muốn của Mợ. Mợ đối đãi rất tốt với mong muốn họ toàn tâm toàn ý để hỗ trợ mợ. NHưng vẫn xảy ra trường hợp nhân viên nó làm phản. Cái này có thể xảy ra nhé. Vậy mợ phải coi đó như một tai nạn mà mình phải chịu để đạt được cái mục đích là phát triển công ty.Mợ ko thể tư duy thêo kiểu nhỡ nó làm phản thì sao vậy tao không tuyển nó nữa. Vậy mục đích phát triển công ty của mợ chết từ trong trứng nước.Tư duy cho rõ nhé: Tuyển nhân viên sẽ có hai trường hợp.- phát triển được- bị làm phản/Vậy rốt cuộc ta vẫn có cơ thành côngCòn ko tuyển thì ko thể thành công. đến đây nó khác nhau chưa.Phân tích đến đây mợ hiểu vấn đề không? rủi ro là nhân tố sẽ xảy ra và ta ko khống chế được. Nhưng để đạt mục tiêu ta pahir chấp nhận.Cái việc ta sợ rủi ro và ko dám làm mới là thứ giết chết ta.Bây giờ quay lại gia đình. ông chồng sợ rủi ro thì ông ta ko thể lấy được người vợ kia. Hoặc sẽ không có được người vợ toàn tâm toàn ý.Còn ông ta sôgns với rủi ro, thì ông ta có cả hai: có vợ có người toàn tâm toàn ý. Đương nhiên con người cần mưu lược và sự tinh ý. Chứ ko thể để nhân viên nó làm phản hay vợ nó làm phản mà bó tay chịu chết theo kiểu vô phương và chấp nhận rủi ro theo kiểu 50/50 như thế. Cho nên mà nói rủi ro đã hạn chế đi tối đa rồi. Đừng thổi phồng cái rủi ro đó mà mất đi cơ hội.Nhấn vào đây để mở rộng...thì cũng phải xem trong mắt cụ ấy cô 8 triệu có phải là nhân sự giỏi phải giữ bằng đc trong mọi giá hay không chứ ạ. tóm lại hai anh chị này đúng vung đúng nồi rồi.
## Post: just for fun - 09:58 21/03/2026
BDS68 nói:Luận về sai đúng thì vẫn có thể đúng sai với mỗi cách ứng xử/giải quyết vấn đề của từng người dựa trên nhận thức của họ trong hoàn cảnh đó. Mọi quan điểm chỉ dừng lại ở góc nhìn cá nhân của mỗi người thôi, nhưng cho dù quan điểm đó có hay thế nào thì nó cũng không là chân lý được khi hoàn cảnh thay đổi á em  Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi, với người thu nhập cao, bố mẹ có nền tảng tài chính vững vàng thì họ quan niệm về tiền bạc khác với người xuất thân từ gia đình khó khăn, lương thấp. Hoặc lúc nghèo, nợ nần bủa vây sẽ nghĩ khác với lúc hết nợ.Nhưng với trải nghiệm cá nhân của cháu thì cái đội chưa kiếm ra tiền lại là cái đội quan niệm về tiền bạc thoáng nhất, tiêu tiền người khác ko biết ghê tay
## Post: LiKaShing - 09:59 21/03/2026
just for fun nói:thì cũng phải xem trong mắt cụ ấy cô 8 triệu có phải là nhân sự giỏi phải giữ bằng đc trong mọi giá hay không chứ ạ.tóm lại hai anh chị này đúng vung đúng nồi rồi.Nhấn vào đây để mở rộng...8 triệu lại ko pahir nhân viên giỏi thì còn đào đâu ra nữa. hay lại đòi vợ lương 100 triệu mới là giỏi xong nó về liếc dọc liếc ngang cho thì mới là giỏi.
## Post: just for fun - 10:05 21/03/2026
LiKaShing nói:8 triệu lại ko pahir nhân viên giỏi thì còn đào đâu ra nữa. hay lại đòi vợ lương 100 triệu mới là giỏi xong nó về liếc dọc liếc ngang cho thì mới là giỏi.Nhấn vào đây để mở rộng...Giá trị trong mắt cụ ấy thôi. Như cháu thì nhân viên giỏi có khi nó ko nằm ở 8 triệu mà nó ở tiêu chí khác kèm theoCòn cô ấy cảm thấy mình giỏi, ông chồng ko phù hợp thì next, thị trường zai ngoài kia thiếu gì
## Post: 1.25 ton - 10:06 21/03/2026
suppernova112 nói:Tình hình kinh tế khó khăn. Em làm tự do tháng được tháng ko, cũng đâu đó 15-17tr thôi mà có khi kém hơnVợ làm vp tháng 8trEm vẫn vay mua nhà còn 500tr , lãi hàng tháng cả chi phí điện nước, dịch vụ, mạng... tầm 5trEm ở nhà đi chợ lo hết từ a-z tiền ăn, nhà , điện nước...em có bảo vợ chia sẻ tài chính hàng tháng tầm 3-4tr cho đỡ gánh nặng vì em còn phải lo trả nợ nhưng vợ ko chịu. Bảo là tiền ai nấy giữ, các chi phí tiền ăn, tiền nhà điện nước em lo hết. Bảo là 2 người ăn hết bn đâu nên ko muốn chia sẻ.Còn khi nào có đk mua gì to to thì bảo vợ đưa tiền mua, nhưng cũng đầy đủ hết chứ chả có món gì to cả, giờ còn mỗi khoản nợ ngân hàng là to nhất thì em vay em tự trả.Giờ ko biết phải thuyết phục kiểu gì cho đỡ nặng gánh đâyNhấn vào đây để mở rộng...Tóm lại thằng nào là vợ hả cụ ? vote bỏ chồng.
## Post: Đô Rê Ta - 10:07 21/03/2026
Thớt cũng lâu lâu rồi không biết cụ chủ đã bỏ vợ chưa 
## Post: BDS68 - 10:08 21/03/2026
just for fun nói:Đúng rồi, với người thu nhập cao, bố mẹ có nền tảng tài chính vững vàng thì họ quan niệm về tiền bạc khác với người xuất thân từ gia đình khó khăn, lương thấp. Hoặc lúc nghèo, nợ nần bủa vây sẽ nghĩ khác với lúc hết nợ.Nhưng với trải nghiệm cá nhân của cháu thì cái đội chưa kiếm ra tiền lại là cái đội quan niệm về tiền bạc thoáng nhất, tiêu tiền người khác ko biết ghê tayNhấn vào đây để mở rộng...Nhà anh 2 vợ chồng đều là út trong nhà, gia đình 2 bên đều nghèo khổ không giúp được gì, đến với nhau từ 2 bàn tay trắng và phá vỡ mọi quy tắc nghi lễ vì bọn anh tự quyết định ngày cưới, tự lo hết mọi thứ chỉ thông báo và cần sự hiện diện của gia đình 2 bên. Sau hôn nhân cũng khó khăn, gồng gánh còn phải vác trách nhiệm với người thân của 2 bên nội ngoại nhiều nhất so với các anh chị của 2 bên. Vì vậy mặc dù 2 đứa là út nhưng vất vả, bù lại tầm ảnh hưởng trong mắt gia đình 2 bên VC anh là số 1 luôn  
## Post: just for fun - 10:09 21/03/2026
BDS68 nói:Nhà anh 2 vợ chồng đều là út trong nhà, gia đình 2 bên đều nghèo khổ không giúp được gì, đến với nhau từ 2 bàn tay trắng và phá vỡ mọi quy tắc nghi lễ vì bọn anh tự quyết định ngày cưới, tự lo hết mọi thứ chỉ thông báo và cần sự hiện diện của gia đình 2 bên. Sau hôn nhân cũng khó khăn, gồng gánh vác còn phải trách nhiệm với người thân của 2 bên nội ngoại nhiều nhất so với các anh chị của 2 bên. Vì vậy mặc dù 2 đứa là út nhưng vất vả, bù lại tầm ảnh hưởng trong mắt gia đình 2 bên VC anh là số 1 luôn  Nhấn vào đây để mở rộng...Thế quá môn đăng hộ đối rồi còn gì.Như gia đình cháu 2 ông anh trai, bố mẹ cháu đều cho đất và đều ghi tên 2 chị vào sổ đỏ. Nhưng đằng sau điều đó là gì? Là sự uy tín của các chị, nhìn cách cư xử, lối sống của hai chị, nền tảng giáo dục bên thông gia thì quá yên tâm luôn. Mặc dù đến giờ phút này bên ngoại cunhx chưa ai cho gì, nhưng các anh vẫn tình nguyện nộp hét thu nhập. Nhưng ko dưng mà vậy đúng ko ạ? Nhìn người uy tín đàng hoàng nó cũng khác.
## Post: hpham04 - 10:14 21/03/2026
Thế thì thoả thuận tài sản là của riêng, của ai nấy hưởng. Cũng chẳng cần bỏ làm gì, khi nào đầy thì có chỗ xả free, đỡ tốn tiền
## Post: BDS68 - 10:18 21/03/2026
just for fun nói:Thế quá môn đăng hộ đối rồi còn gìNhấn vào đây để mở rộng...Đăng với đối cái con khỉ ấy em, ăn mày gặp manh chiếu rách thôi. Ngày đấy 2 đứa bọn anh làm cùng nhau, lại chót nghịch dại gây hậu quả nghiêm trọng, bị dồn vào chân tường như chó chạy đường cùng phải bước tiếp thôi em  
## Post: my.eb - 11:37 21/03/2026
BDS68 nói:Kèo thơm quá. Anh chỉ biết ước dì  Nhấn vào đây để mở rộng...Đấy em giảm giá sập sàn lại còn khuyến mại, anh xem có khách khứa dì thì bát giới giúp em điiiii 
## Post: just for fun - 13:33 21/03/2026
BDS68 nói:Đăng với đối cái con khỉ ấy em, ăn mày gặp manh chiếu rách thôi. Ngày đấy 2 đứa bọn anh làm cùng nhau, lại chót nghịch dại gây hậu quả nghiêm trọng, bị dồn vào chân tường như chó chạy đường cùng phải bước tiếp thôi em  Nhấn vào đây để mở rộng...Kèo cứ cân là đc, chứ ko cân kèo nhọc lắm, iu đương gì
## Post: onghabeo - 15:25 21/03/2026
Vợ Cụ tử tế quá rồi , vợ e nó thu sạch sau đó nó phát cho 50k/ 1 ngày đây này , mặc dù nhà e mua nhé
## Post: Bang lang - 15:31 21/03/2026
onghabeo nói:Vợ Cụ tử tế quá rồi , vợ e nó thu sạch sau đó nó phát cho 50k/ 1 ngày đây này , mặc dù nhà e mua nhéNhấn vào đây để mở rộng...Sao em phản cảm với những còm này thế! hay ho gì mà khoe đâu. Nếu nói đùa thì bôi bác vợ mình, nếu thật thì cụ lấy ai chứ lấy vợ đâu. Tiền mình làm ra sao phải đi xin?
## Post: MuathuHN252 - 15:39 21/03/2026
Nhà em hằng tháng chồng em đưa cho bao nhiêu thì đưa hoặc ko đưa em cũng ko hỏi. Chồng e sẽ tự bảo là tháng này nhiều đám cưới hay có việc gì đó, em cũng thoải mái, em cũng ko bắt lương 10tr phải đưa hết 10tr mà chồng e cũng ko làm thế. Ko có chuyện là ngửa tay bảo e đưa tiền đâu trừ các khoản lớn mới bảo e chuyển.Có đợt em cũng bận như đầu năm nay, tháng 1 tự dưng thấy chồng chuyển tiền cho xong bảo là chuyển lương tháng 11+12, tự dưng mới nhớ là mấy tháng rồi chồng ko chuyển lương, tự dưng quên mất mình 2 lương  Như chồng em tiêu gì cũng thoáng tay, nên tự ý thức đc là cầm tiền ko giữ đc nên chủ động chuyển cho em. Chồng em mà khéo vun vén, giỏi đầu tư thì thôi lương em em cũng giữ lại 1 phần chi tiêu cá nhân còn lại em chuyển cho mà lo việc gia đình, đầu tư. Cầm tiền mệt mỏi chứ sung sướng gì
## Post: duytrinh85 - 15:48 21/03/2026
Cái này gọi là bạn chung nhà bạn chịch chứ vợ chồng gì? Đã xác định là vc thì cùng nhau vun vén nuôi con cái chứ còn so đo tiền anh tiền em thì nghỉ sớm cho đỡ mệt mỏi.
## Post: Bang lang - 15:51 21/03/2026
MuathuHN252 nói:Nhà em hằng tháng chồng em đưa cho bao nhiêu thì đưa hoặc ko đưa em cũng ko hỏi. Chồng e sẽ tự bảo là tháng này nhiều đám cưới hay có việc gì đó, em cũng thoải mái, em cũng ko bắt lương 10tr phải đưa hết 10tr mà chồng e cũng ko làm thế. Ko có chuyện là ngửa tay bảo e đưa tiền đâu trừ các khoản lớn mới bảo e chuyển.Có đợt em cũng bận như đầu năm nay, tháng 1 tự dưng thấy chồng chuyển tiền cho xong bảo là chuyển lương tháng 11+12, tự dưng mới nhớ là mấy tháng rồi chồng ko chuyển lương, tự dưng quên mất mình 2 lương  Như chồng em tiêu gì cũng thoáng tay, nên tự ý thức đc là cầm tiền ko giữ đc nên chủ động chuyển cho em. Chồng em mà khéo vun vén, giỏi đầu tư thì thôi lương em em cũng giữ lại 1 phần chi tiêu cá nhân còn lại em chuyển cho mà lo việc gia đình, đầu tư. Cầm tiền mệt mỏi chứ sung sướng gìNhấn vào đây để mở rộng...Hồi trẻ em có cậu bạn, nó làm nhà nước nên hay kêu ko có tiền. Nếu đi ăn uống gì thì bảo em trả, em vui vẻ thôi vì chả đáng bao nhiêu. Nhưng khi lấy vợ rôi, câu đầu tiien nó khoe em là tao lấy vợ, vợ nó lột sạch, cho có mấy chục một ngày bao gồm cả xăng xe, nói chung tính xít xìn xịt. Nó bao em nào là găm vào giầy cũng bị lộ, nó tưởng là em vui khi nghe câu đó hay khen vợ nó giỏi. Nhưng thực ra em coi thường cả nó và vợ nó. Nghĩa là chỉ biết bo bo giữ cho mình thôi, còn những người bỏ ra là ngu à. Ai chả có các mối quan hệ bạn bè, hay ho gì khi chồng mình ko có tiền trả những thứ tối thiểu, hay ho j khi chồng mình bị coi thường.
## Post: MuathuHN252 - 15:58 21/03/2026
Bang lang nói:Hồi trẻ em có cậu bạn, nó làm nhà nước nên hay kêu ko có tiền. Nếu đi ăn uống gì thì bảo em trả, em vui vẻ thôi vì chả đáng bao nhiêu. Nhưng khi lấy vợ rôi, câu đầu tiien nó khoe em là tao lấy vợ, vợ nó lột sạch, cho có mấy chục một ngày bao gồm cả xăng xe, nói chung tính xít xìn xịt. Nó bao em nào là găm vào giầy cũng bị lộ, nó tưởng là em vui khi nghe câu đó hay khen vợ nó giỏi. Nhưng thực ra em coi thường cả nó và vợ nó. Nghĩa là chỉ biết bo bo giữ cho mình thôi, còn những người bỏ ra là ngu à. Ai chả có các mối quan hệ bạn bè, hay ho gì khi chồng mình ko có tiền trả những thứ tối thiểu, hay ho j khi chồng mình bị coi thường.Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi, em cũng ko đánh giá cao những ng Ck như vậy, tiền mình làm ra sao phải đưa sạch cho vợ rồi đi xin lại từng đồng. Nếu ko lấy đc 1 ng vợ biết điều thì mình cũng phải có cái uy của mình. Trên OF này em thấy nhiều cụ kêu vậy, em thấy hơi khó tin vì nhiều cụ đầu toàn sỏi, khả năng kiếm tiền cũng rất khá, những ng như vậy ko thể hằng ngày ngửa tay chờ vợ chuyển cho mấy chục lẻ cơm nước xe cộ được.
## Post: onghabeo - 15:59 21/03/2026
Bang lang nói:Sao em phản cảm với những còm này thế! hay ho gì mà khoe đâu. Nếu nói đùa thì bôi bác vợ mình, nếu thật thì cụ lấy ai chứ lấy vợ đâu. Tiền mình làm ra sao phải đi xin?Nhấn vào đây để mở rộng...Ô thế là khoe à  , nó là sự thật thôi rất nhiều nhà như vậy , chỉ có nhà một số Cụ có hoàn cảnh tốt hơn thôi sao phải phản cảm
## Post: duytrinh85 - 16:06 21/03/2026
MuathuHN252 nói:Đúng rồi, em cũng ko đánh giá cao những ng Ck như vậy, tiền mình làm ra sao phải đưa sạch cho vợ rồi đi xin lại từng đồng. Nếu ko lấy đc 1 ng vợ biết điều thì mình cũng phải có cái uy của mình. Trên OF này em thấy nhiều cụ kêu vậy, em thấy hơi khó tin vì nhiều cụ đầu toàn sỏi, khả năng kiếm tiền cũng rất khá, những ng như vậy ko thể hằng ngày ngửa tay chờ vợ chuyển cho mấy chục lẻ cơm nước xe cộ được.Nhấn vào đây để mở rộng...Diễn đàn fun nên các cụ ấy tếu tý thôi.
## Post: just for fun - 16:07 21/03/2026
Bang lang nói:Hồi trẻ em có cậu bạn, nó làm nhà nước nên hay kêu ko có tiền. Nếu đi ăn uống gì thì bảo em trả, em vui vẻ thôi vì chả đáng bao nhiêu. Nhưng khi lấy vợ rôi, câu đầu tiien nó khoe em là tao lấy vợ, vợ nó lột sạch, cho có mấy chục một ngày bao gồm cả xăng xe, nói chung tính xít xìn xịt. Nó bao em nào là găm vào giầy cũng bị lộ, nó tưởng là em vui khi nghe câu đó hay khen vợ nó giỏi. Nhưng thực ra em coi thường cả nó và vợ nó. Nghĩa là chỉ biết bo bo giữ cho mình thôi, còn những người bỏ ra là ngu à. Ai chả có các mối quan hệ bạn bè, hay ho gì khi chồng mình ko có tiền trả những thứ tối thiểu, hay ho j khi chồng mình bị coi thường.Nhấn vào đây để mở rộng...Tóm nại tiền mình làm ra thì phải đc quyền tự quyết. Nam hay nữ cũng sẽ có những việc cá nhân. Người lớn cả, việc gì phải lén lút lấy những đồng tiền do mình làm ra.
## Post: my.eb - 16:10 21/03/2026
just for fun nói:Tóm nại tiền mình làm ra thì phải đc quyền tự quyết. Nam hay nữ cũng sẽ có những việc cá nhân. Người lớn cả, việc gì phải lén lút lấy những đồng tiền do mình làm ra.Nhấn vào đây để mở rộng...Em thích lén lút lấy những đồng tiền ko do mình làm ra có được khum,
## Post: Dancingwiththewind - 16:10 21/03/2026
BDS68 nói:Vâng. Đấy là mới khởi đầu, em đây đến đất của tổ tiên để lại, ông bà mất rồi giờ phải làm lại sổ thì cũng đứng tên vợ chồng em là đương nhiên chứ có đứrng tên riêng mình được đâu. Đất tổ tiên nhà em để lại tương đối rộng, BN đất cũng không rẻ thì người nông dân như em phải biết làm sao    Nhấn vào đây để mở rộng...Nhà chồng em bẩu cho đất BN nhà hiện tại của bố mẹ chồng mà em từ chối vào tên emEm thấy em chả đóng góp đc gì nên nhất quyết không  
## Post: just for fun - 16:11 21/03/2026
my.eb nói:Em thích lén lút lấy những đồng tiền ko do mình làm ra có được khum,Nhấn vào đây để mở rộng...Kể cũng thích thích 
## Post: my.eb - 16:12 21/03/2026
just for fun nói:Kể cũng thích thích Nhấn vào đây để mở rộng...Hay là mình thử phát nhở 
## Post: just for fun - 16:13 21/03/2026
my.eb nói:Hay là mình thử phát nhở Nhấn vào đây để mở rộng...Phải đủ năng lực cơ
## Post: my.eb - 16:15 21/03/2026
just for fun nói:Phải đủ năng lực cơNhấn vào đây để mở rộng...Đường ở dưới chân mình mà 
## Post: Hasu - 16:20 21/03/2026
Bang lang nói:Hồi trẻ em có cậu bạn, nó làm nhà nước nên hay kêu ko có tiền. Nếu đi ăn uống gì thì bảo em trả, em vui vẻ thôi vì chả đáng bao nhiêu. Nhưng khi lấy vợ rôi, câu đầu tiien nó khoe em là tao lấy vợ, vợ nó lột sạch, cho có mấy chục một ngày bao gồm cả xăng xe, nói chung tính xít xìn xịt. Nó bao em nào là găm vào giầy cũng bị lộ, nó tưởng là em vui khi nghe câu đó hay khen vợ nó giỏi. Nhưng thực ra em coi thường cả nó và vợ nó. Nghĩa là chỉ biết bo bo giữ cho mình thôi, còn những người bỏ ra là ngu à. Ai chả có các mối quan hệ bạn bè, hay ho gì khi chồng mình ko có tiền trả những thứ tối thiểu, hay ho j khi chồng mình bị coi thường.Nhấn vào đây để mở rộng...E có thằng bạn giống như này, cả hội đi ăn hay chia tiền, ăn xong là chia luôn, có mỗi thằng đó cứ lờ đi ko trả, em là ng đứng ra thanh toán, đòi thì ngại. Hai năm ko trả, vừa rồi lại tụ tập đi ăn, nó lại lờ tiếp thế là em phải nhắn tin đòi tiền, hai lần là 1tr, em cũng ngại nhưng nghĩ nó chầy bửa ko ngại sao mình phải ngại, 1tr cho con cháu mình còn ý nghĩa hơn. Có nhiều thành phần ko hiểu kiểu gì, mà đi xe ê tô đẹp hẳn hoi, chém gió thì lên mây luôn.
## Post: Sonduong.BMV - 16:22 21/03/2026
Nhiều cụ khổ thật. Em chả có đồng nào nhưng thích tiêu bao nhiêu thì tiêu.
## Post: duytrinh85 - 16:27 21/03/2026
Hasu nói:E có thằng bạn giống như này, cả hội đi ăn hay chia tiền, ăn xong là chia luôn, có mỗi thằng đó cứ lờ đi ko trả, em là ng đứng ra thanh toán, đòi thì ngại. Hai năm ko trả, vừa rồi lại tụ tập đi ăn, nó lại lờ tiếp thế là em phải nhắn tin đòi tiền, hai lần là 1tr, em cũng ngại nhưng nghĩ nó chầy bửa ko ngại sao mình phải ngại, 1tr cho con cháu mình còn ý nghĩa hơn. Có nhiều thành phần ko hiểu kiểu gì, mà đi xe ê tô đẹp hẳn hoi, chém gió thì lên mây luôn.Nhấn vào đây để mở rộng...Như em ko có tiền chia thì không đi ăn, ngại bỏ mẹ ra.
## Post: Sứa. - 16:31 21/03/2026
Sonduong.BMV nói:Nhiều cụ khổ thật. Em chả có đồng nào nhưng thích tiêu bao nhiêu thì tiêu.Nhấn vào đây để mở rộng...Cụ ko có đồng nào thì đúng là thích tiêu bao nhiêu thì tiêu...nhưng tiêu tiền người khác phỏng? 
## Post: Sonduong.BMV - 16:34 21/03/2026
Sứa. nói:Cụ ko có đồng nào thì đúng là thích tiêu bao nhiêu thì tiêu...nhưng tiêu tiền người khác phỏng? Nhấn vào đây để mở rộng...Đúng rồi. Hàng tuần có người nhét tiền vào ví, nạp tiền vào thẻ. Mua cái gì có người trả tiền.
## Post: Bang lang - 16:39 21/03/2026
onghabeo nói:Ô thế là khoe à  , nó là sự thật thôi rất nhiều nhà như vậy , chỉ có nhà một số Cụ có hoàn cảnh tốt hơn thôi sao phải phản cảmNhấn vào đây để mở rộng...Cụ thấy bình thường nhưng em thấy phản cảm thôi.  Hoàn cảnh thì có vô vàn, nhưng đoạn mỗi ngày phát tiền thì ko nói lên ít hay nhiều mà là cho thấy sự coi thường và ko tin tưởng nhau. Giả sử cụ làm 10 đồng, cụ đưa vợ 9 đồng, giữ lại 1 đồng. Các mợ sẽ vào khen cụ có trách nhiệm vì đó là cụ chủ động, tự cân đối chi tiêu của riêng mình.
## Post: Sứa. - 16:43 21/03/2026
Bang lang nói:Giả sử cụ làm 10 đồng, cụ đưa vợ 9 đồng, giữ lại 1 đồng. Các mợ sẽ vào khen cụ có trách nhiệmNhấn vào đây để mở rộng...Cái này gọi là tự nguyện có định hướng với sức mạnh răn đe  
## Post: Bang lang - 16:45 21/03/2026
Sứa. nói:Cái này gọi là tự nguyện có định hướng với sức mạnh răn đe  Nhấn vào đây để mở rộng...Vâng, bóc lột thi cũng nên có văn hoá và lịch sự.
